Ist dieses Problem sauber? Absolut nicht! Aber so als "Demokratie": dies ist mittlerweile das beste system, pre information bis her, seit die Kreatur der Geschichte zu sehen  .  |||  איז דאס פּראָבלעמען ריין? אַבסאַלוט נישט! אָבער אזוי ווי "דעמאָקראַטיע": דאָס איז דערווייל די בעסטע סיסטעם פאַר אינפאָרמאַציע ביז אהער זינט די באַשעפעניש פון היסטאַריע .
Wir sind alle müde und satt hören Über Personen, die sagen zu uns, daß wir glauben und wer nicht, ab heute ein weiteres mal sind wir diejenigen, die hatte einen Blick, und wir anderen helfen Zu können unglaubliche und zu benennen, wer wir waren, verkauften Sie, indem Sie Ihnen eine Kraft, um auch weiterhin unsere Auffassung, und wir hatten eine macht Sie, um fortzufahren  .  |||  מיר זענען אלע מיד און קראנק פון אויסהערן אַפּאר יחידים וואס זאגן אונז וואס מיר מעגן גלייבן און וואס נישט, פון היינט מאל אן זענען מיר די וואס האבן א מיינונג און מיר העלפן אנדערע צו קענען גלייבן און אנעמען וואס מיר האבן צו פארקויפן דורך געבן זיי א כוח צו פארעכטן אונזער מיינונג, און מיר האבן א כוח זיי צו פארעכטן .
Inzwischen funktioniert es murshid, mit einer Größe von Individuen, die alle offenen Produkte und die Länder, jeweils geäußert, es sonst, dass der andere weiß es nicht  .  |||  דערווייל ארבייט עס מורה'ידיג, ווייל סאיז מענטשען פון אלע מינע געזעלשאפטן און מדינות, יעדער איינער ווויסט עפּעעס אנדערשט וואס דער אנדערע ווייסט נישט .
"Wikipedia" hat die Millionen von Freiwilligen, die Welt, geben sich op zu Boden, und Sie werden Millionen von Themen der  .  |||  "וויקיפּידיע" האט מיליאַנען וואַלענטורען פון די גאָרער וועלט וואָס געבן זיך אַפּ צו טענה'נען און מלבן זיין מיליאנען סוגיות טעגליך .
Das wiki-Programm lohnt sich heute der Tag ist sehr אויפגעכאַפּט, mehr und mehr, und sip auf iTunes von Wirtschaft und Politik und andere Ziele, die sich mit einem "wiki" für die Präsentation auf einem großen Bildschirm, dass alle laptops der Leute, die involviert sind, die Tugenden und die Gemeinde arbeiten auf die Pickel stellen: ein Lied, zu Bearbeiten, den Mut, Fett und in rot, bis Sie gebildet werden, und die Vereinigten, Auflösung, angemessen, und es ist von iTunes  .  |||  די וויקי פּראָגרעם ווערט היינט צוטאָגס זייער אויפגעכאַפּט, מער און מער, אסיפות מיטונגען פון ביזנעס און פאליטיק און אנדערע צילן ענדיגן זיך מיט א "וויקי" פרעזענטאציע אויף א גרויסן סקרין וואס אלע לעפּטאַפּס פון די באטייליגטע זענען צוגעבינדען און דער עולם ארבייט אויף די זיץ פלעצער זעהנדיג יעדן'ס עדיטס, מ'מעקט, פארעכט, און מ'רעדט, ביז עס ווערן אויסגעפארעמט פאראייניגטע רעזולוציעס, אגענדעס און שלוסן פון די מיטונגען .
Wenn dies wird ein langer Kampf kam zu diesem Ort und zurück, hier ist die Polizei mit mehr macht der ES, wenn über Ihre Beschwerden, dass die Polizei-Mann gemacht hatte, und Otto ist hier vor Millionen von range über ihm, können ihn entfernen seine macht, in der Regel mehr als es Wert hat Menschen eine größere Marge, in der היראַכיע, die machen app vas ist Gerechtigkeit  .  |||  אויב דאס ווערט א לאנגער קאמף אַהין און צוריק איז דא ספּעציעלע פּאָליציי מיט מער כוח פון דעם המון, אויב האט איר טענות אז דער פּאליציי מאן האט געמעקט שלא ביושר איז דא מיליאנען ראנגען העכער אים וואס קענען אים אוועקנעמען זיין כוח, געווענליך ווי לענגער מ'שרייבט ווערט מען א גרעסערער ראנג אינעם היראַכיע, וואס מאכן אַפּ וואַס איז יושר .
Alle Symbole und die Flexibilität, jede Sache kann jeder werden und öffnen, wenn es באַרעכטיגט, wenn ich oder andere liner, dies ist der wiki geändert wurde konnte Menschen dies wieder fort  .  |||  אַלע תיקונים און רעאַקציעס פון יעדער ענין קען יעדער איינער ליינען און אָפּמאכן אויב עס איז באַרעכטיגט, אויב באַשליס איך אָדער אַוֹ אנדערער ליינער אַז דאס איז בטעות געטוישט געווארן קען מען דאס צוריק פארעכטן .
Das beste Mittel, zu wissen, wer falsch ist, ist die macht, die sind dan wieder und wieder, bis die Menschen bekommen die Sie  .  |||  ווייל דער בעסטער מיטל צו וויסן וואס איז פאלטש איז דער כוח הרבים וואס זענען דן נאכאמאל און נאכאמאל ביז מען איז מלבן די סוגיא .
Wiki ist ein computer-Programm widmet sich besonders, um dieses Ziel setzen, wird es geben, der macht das meiste wurde zu meiner eigenen persönlichen vor Ort und weiterhin den Teig zu einer falschen oder einseitigen Informationen, in denen zu predigen die Wahrheit  .  |||  וויקי איז אַ קאָמפּיוטער פּראָגראַם געווידמעט ספּעציעל צו ערייכען דעם ציל, עס געבט די כוח פון רוב דעות אויסצומעקן און פארעכטן די טעות'דיגע פאלטשע פּערזענליכע איינזייטיגע אינפאָרמאַציע וואָס פארדרייען דעם אמת .
Kommt das Ende-Datum wird die Wahrheit und Gerechtigkeit ein  .  |||  קומט אויס אַז סוף טאָג וועט דער אמת און יושר זיגן .
Aber diese Mehrheit Personen, die kommen zusammen auf einen Platz, selbst in Durres, Ihre eigenen, persönlichen, verschiedene Bauern, und furler, gegen die macht die meisten Ihr Haus ist ein guter name, und wurde zu meiner persönlichen information  .  |||  אָבער דאָס מערהייט מענטשען וואָס קומען זיך צוזאַמען אויף איין פּלאַץ זיך דורכרעדן, ווערן זייערע פּערזענליכע דיפערענצן פאַרמינערט און פאַרלוירן, קעגן דעם מעכטיגען רוב פון זייערע שותפות'דיגע גוטע אמת'ע דעות און אינפאָרמאַציע .
Wie wir sehen, auf die Nitrate von jedem Artikel? Siehe: Wikipedia ist ein Begleiter? Fülle: wie Wert Menschen ein administrator? Ansicht: die Wahrheit ist, dass der moment immer Personen, die die Halle selbst, die gelöscht werden Süßigkeiten und schreiben eine falsche information  .  |||  וויאזוי מיר היטן אויף די נייטראלקייט פון יעדן ארטיקל? זעהט: איז וויקיפעדיע באגלייבט? זעט: וויאזוי ווערט מען א סיסאפ? זעה: דער אמת איז, אַז ס'וועט אייביג זיין יחידים מיט שמאָלע אַגענדעס וואָס וועלן מעקן גוטע זאַכן און שרייבן פאַלשע אינפאָרמאַציע .
Wir machen Wahlen, die auf jeden einzelnen von uns, der wurde zu meiner eigenen, persönlichen Wert geboren  .  |||  מיר מאכן וואלן אויף יעדן איינציגן חילוקי דעות וואס ווערט געבוירן .
Dieser der einzige und zentrale ist mehr, dass Wikipedia ist, dass Sie freigegeben wird, Wenn hier דיקטאטארשאפט dies ist eine Enzyklopädie, und wenn Sie bemerkt haben דיקטאטורשאפט von einem Benutzer oder Direktor, benötigt Menschen, die Englisch können und waren in die Kriminalität zu höheren Lagerfeuer in der Wikipedia, Sie, die es machen, und helfen, bauen Sie und legen Sie neben Schreiber und liner, der wird sehen, dass Sie sehr eine Sache und Sie sind Fule und sofort teilen Sie Sie auf dieses Projekt und Ihre Bedürfnisse, lag-Zeit und die Zeit geht nicht  .  |||  דאס דער איינציגסטער און הויפט מעלה וואס וויקיפידיע האט איז אז זי איז פריי, אויב איז דא דיקטאטארשאפט איז דאס אן אנציקליפידיע, און אויב מ'באמערקט דיקטאטורשאפט פון א באנוצער אדער דירעקטאר, דארף מען קענען ענגליש און בארכיטען די פארברעך צו העכערע אנפירערס אין וויקיפידיע, זיי וועלן יענעם אומשעדליך מאכן, און העלפן בויען און אטראקטן נאך שרייבער און ליינער וואס וועלן איינזעהן אז סאיז זייער א זאך און זיי זענען פולע און גלייכע שותפים צו דעם פראיעקט און זייער מוה פלאג הארוואניע און צייט גייט נישט לטמיון .
Dies ist die gesamte Idee von Wikipedia in der Reihe der Enzyklopädie  .  |||  דאס איז דער גאנצער געדאנק פון וויקיפעדיע אין קאנטראסט פון ענציקלאפעדיע .
Wenn man bedenkt, daß der andere geschrieben hat zu den verbesserten Menschen, und der andere könnte in turkomen und zurück zu verbessern, nach seinem Verständnis, niemand kann nicht sagen, dass das letztere ist extrem, - und löschen, ohne jede weitere spezifische Referenz als und die er ist nicht gerechtfertigt, in Gespräch-Seite des Artikels oder der Benutzer  .  |||  אויב איינער האלט אז דער אנדערער האט געשריבן צו עקסטרעמיסטיש בעסערט מען דאס אויס, און דער אנדערע קען נאכעדעם צוריקומען און צוריק פארבעסערן לויט זיין שכל, קיינער קען נישט זאגן אז יענער איז עקסטרעם, - און מעקן אן קיין ספעציפישער הסבר ווי און וואס ער איז נישט גערעכט, אין רעדן בלאט פון ארטיקל אדער באנוצער .
Die Grundlage von Wikipedia ist, ist, dass wir einen freien Platz, niemand konnte sich nicht löschen, anderen ohne triftigen label und Referenz, und dieser eine, der ist ein Regisseur, ein Entwickler, oder höher, scheint nur zu halten das system in der technischen Ordnung, und nicht, dass seine Meinung hat mehr Gewicht und Wert zu die Themen  .  |||  דער יסוד פון וויקיפעידע, איז אז מיר זענען א פרייע פלאץ, קיינער קען נישט מעקן אן אנדערן אן קיין צופרידענשטעלנדער אויפקלער און הסבר, און דאס וואס איינער איז א דירעקטאר, אנטוויקילער אדער העכער, מיינט נאר צו האלטן די סיסטעם טעכניש אין סדר, און נישט אז זיין מיינוג האט מער האפט און ווערט לגבי די טעמעס .
Auch ist dies zu tun, nachdem er die Scheidung jeder eine chance auf einen Spieler der Informationen anderes als eine normale Enzyklopädie, die nur eine ein-Weg-Kommunikation von Zeile zu Zeile, ist dies die Gelegenheit für den liner zu berühren, und löschen, und eine, die er der Auffassung, dass es nicht gut ist oder besser sein könnte  .  |||  אויך איז דאס ציענד, ווייל עס געט יעדן א געלגענהייט צו זיין א שפילער אין די אינפארמאציע אנדערשט ווי א נארמאלער אנציקלאפידיע וואס איז נאר א איין וועג קאמיוניקאציע פון ליינען, איז דאס די געלעגנהייט פארן ליינער צו אויסבעסערן און מעקן און עדיטן וואס ער האלט אז עס איז נישט גוט אדער קען זיין בעסער .
Durchschnittlich hat Sie in einem anderen universal-Tag zählen die rund um 912,000  .  |||  דורכשניטלעך האט זי אין אן אלגעמיינער טאג ציילן אירע באזוכער ארום 912,000 .
Und einmal Wikipedia linkt diese die meisten Ihrer Blätter, lohnt es erkannt als sehr beliebt und Google wird diese von der ehemaligen auf der linken Seite  .  |||  און וויבאלד וויקיפעדיע לינקט דאס מערסטע צו זייערע בלעטער ווערט עס אנערקענט אלס זייער פאפולער און גוגל לייגט דאס פון די ערשטע ליינס .
Der größte Internet-Suche, Auto-Google stellt die meisten mal die Ergebnisse der ersten Worte Der Wikipedia, die Teil dieser Redensart, zu wissen, die Art und Weise, wie Google die Arbeit, die Sie Links nach der Reihenfolge der "Kranken Seite" wer es am meisten Links an ihm ist oben ein weiterer  .  |||  דער גרעסטער אינטערנעט זוך מאשין גוגל לייגט רוב מאל די רעזולטאטן פון ווערטער קודם די ווייקיפעדיע ארטיקלן פון דעם ווארט, ווייל דער וועג וואיזוי גוגול ארבייט, זיי לינקן לויט דעם סדר פון "בלאט ראנק" ווער ס'האט די מערסטע לינקס צו אים איז אויבן אן .
Dies ist ein bug und Rolle in der Stamm-Effekt, das Forum ist denken, lassen Sie uns lernen, mit anderen Juden das Gesetz erst mal von Herzen geht, das H' und das freie denken und lassen Sie lernen, mit anderen diese Wahrheit: jeder denkt in der Tat, seinen Herrn, und verkauft seine einzigartige Weise, in er T', aber auf dem Weg Lesen Menschen, die über Ihren Herrn auch, und der selbst-Besessenheit der Krankheit, die hatte uns hierher getrieben, über dem portal, und sich selbst, ohne die nur in Asien und den trek-Loch-agents Richtung, wird geheilt, Und unsere Interessen hatten sich selbst porträtiert, und erhöhen, mehr und mehr wächst die Wikipedia-basis, mit einer der Potenziale für den Bernstein  .  |||  דאס איז ווי א בשותפות'דיגע ראלע אין טרייב קראפט, די פרומע טראכטן דערביי לאמיך לערנען מיט אנדער אידן תורה ביז ומלאה הארץ דעה את ה', און די פרייע טראכטן לאמיך לערנען מיט אנדערע דעם אמת: יעדער איינער מיינט טאקע זיין גאט, און פארקויפט זיין אייגענארטיגער וועג אין עבדות ה', אבער אויפן וועג ליינט מען וועגן אייער גאט אויכט און דער זעלבסט-אבסעסיע קראנקייט, וואס האט אונז אהער געטריבן איבער פארציילן און זיך קאכן נאר אין אייין טרעק שמאלע אגענדע ריכטונג, ווערט אויסגעהיילט, און אונזער אינטערעסע האט זיך פארברייטערט און פארגרעסערט, מער און מער וואקסט דער וויקיפעדיע באזע, מיט א פאטענציאל אומבאגרייפבאר .
Alle haben erste IO geblendet, bisher nicht gerade eine "Enzyklopädie", ־ der glaube ist offensichtlich auch nicht verrückt, als solche Herrn langweilig war, ich bin, ־ nur wir haben einfach Gehalt, mit anderen über Dinge, die wir selbst jetzt, und begeistert, später haben wir Lesen, was andere schreiben, und wir haben das Teil ־ und jetzt sehen mich hier vorne in einer Orgie der mission : und aufgeben,, wir teilen die Mitte kommunalen studieren und weiterhin mit anderen, was wir wissen, und sind gelb und oben  .  |||  ‫אַלע האָבן לכתחילה אַרײַן געבלאָנדזשעט אַהער נישט צו בױען אַ "ענציקלאָפּעדיע", ־ קײנער איז דאָך נישט משוגע צו אױסװײלן אַזאַ שװערן באָרינג זשאָב פֿאַר בחנם, ־ נאָר מיר האָבן פּשוט געװאָלט מיטטײלן מיט אַנדערע איבער זאַכן װאָס מיר שפּירן זיך נאַנט און ענטוזיאַסטיש, דערנאָך האָבן מיר געלײענט װאָס אַנדערע שרײַבן און מיר האָבן דאָס פּאַראַכטן ־ און איצט זען מיר זיך דאָ פֿאַראײניקט אין אַן אחריותדיקע מיסיע, געפֿיל און אױפֿגאַבע, װאָס מיר טײלן זיך מיטן כלל צו לערנען און פֿאָרצײלן מיט אַנדערע װאָס מיר װײסן און גלײבן און אָבסעסירן .
Ales ist hier, vor  .  |||  אַלעס איז דאָ פֿאַראײניקט .
Farine Arten und Typen von Menschen zu nehmen und ist in der Spitze der Wikipedia, Autor, Bauch Perser zurück, Tapeten, elegant, Internet, hier, Investoren, Arbeitslose, was neu ist, müssen, אָפֿיקורסים, anti-fan, gut informiert filosof, פּאָליטיקאָנטן, werden, zurück, drucken, Chassidim, Kult, צעבראָכענע, אידיִאָלאָגיסטן, Lehrer, und Neigung und drehen sich  .  |||  פֿאַרשידענע סארטן און טיפן מענטשן נעמען אָנטײל אין בױען דעם װיקיפּעדיע, שרײַבער, בעלי מחלוקת, טײַפּיסטן, מנובלים, אינטערנעט שװימער, לײדיקגײער, אַרבעטסלאָזע, פֿרומע קנאָיִם, משוגעים, אָפֿיקורסים, אײנזײַטיקע פֿאַנאַטיקער, אױפֿגעקלערטע פֿילאָזאָפֿן, פּאָליטיקאָנטן, ביזנעסלײַט, אינטערדרוקטע, חסידים, קולטיסטן, צעבראָכענע, אידיִאָלאָגיסטן, לערער, נײגעריגע, און אַזױ װײַטער .
Dies betrifft jedoch nicht die Millionen von Freiwilligen, die schreiben in der Wikipedia als das zweite, die "Jimmy" macht dies, bevor Sie ein Geschäft werden könnte, geben Sie eine Kopie der gesamten Datenbank auf andere Frauen, mit, nur das schreiben in die Menschen, dass die Informationen nur für den einzelnen, und niemand konnte nicht Frühling, um auf der Wikipedia  .  |||  דאס באזארגט אבער נישט די מיליאנען וואלונטירן וואס שרייבן אין דער וויקיפעדיע ווייל דער רגע וואס "זשימי" מאכט דאס פאר א ביזנעס קען מען געבן א קאפי די גאנצע דאטעבאזע צו אנדערער דאמיין, ווייל בשעתן שרייבן ערקלערט מען אז די אינפארמאציע איז מופקר פאר יעדן און קיינער קען נישט פֿאדערן בעלות אויף גארנישט פון וויקיפעדיע .
Die Gründer wollen nicht in Aachen, Deutschland,, dass Sie gehen, um nie eine von der Werbung, dass die Unterstützung Recht Server Kosten die Henne, Efeu, inzwischen macht Sie das geforderte für hundert Tausende von Dollar für Geschenke, und Sie wissen, dass der zweite, Ziyi wird dieser start macht ein Unternehmen wie Google, wird der iPhone-Nutzer kann verlangen, Ihr ist ein Teil und wird nicht weiterarbeiten, wenn man sein Geld auf dem Rücken  .  |||  די גרינדער ווילן נישט אויסשליסן אז זיי גייען קיינמאל נישט אנעמען קיין רעקלאמעס, ווייל אויסהאלטן אזויפיל סערווערס קאסט הון תועפות, דערווייל מאכן זיי די פארלאנגטע פאר הונדערט טויזנט דאלער פון נדבות, און זיי ווייסן אז דער רגע וואס זייי וועלן דאס אנהייבן מאכן א ביזנעס ווי גוגל, וועלן די מיליאנען באנוצער פארלאנגען זייער אייניגער טייל און וועלן נישט ווייטער ארבעטן אויב איינער וועט מאכן געלט אויף זייער רוקן .
Dinge, die Sie haben nicht irgendein Unternehmen verteidigt, warum Wikipedia Stadtrecht Benutzer, der Wohltäter der Informationen, die weiß, dass niemand wird nicht Reich auf seinem Konto  .  |||  דאס אז סאיז נישט קיין ביזנעס פארענטפערט פארוואס וויקיפעדיע אטראקט אזויפיל באנוצער, ווייל דער נדבן פון אינפארמאציע ווייסט אז קיינער ווערט נישט רייך אויף זיין חשבון .
Ein COM — da gibt es eine Organisation und nicht irgendein Unternehmen  .  |||  קאם — ווייל עס איז א ארגאניזאציע און נישט קיין ביזנעס .
O —an Stelle von dat  .  |||  ארג —אנשטאט דאט .
Dann erzeugt diese Eine diese eine Adresse, Wikipedia, dat  .  |||  דעריבער טראגט דאס א דאמיין אדרעסע, וויקיפידיע דאט .
Der britischen Sektion war die erste Sprache, die Wikipedia, es hat ein Geist von Januar 2001 heute ist der Tag dieser öffentlichen und nicht irgendein Frieden des Geistes ist frei, es hat drei ganz geförderten Arbeitnehmer  .  |||  די ענגלישע אפטיילונג איז געווען די ערשטע וויקיפעדיע שפראך, עס האט זיך געפענט יאנואר 2001 היינט צוטאג איז דאס פובליק און איז נישט קיין רכוש פרטי, עס האט אינגאנצן דריי באצאלטע ארבעטערס .
Der Gründer und Präsident ist eine in San Francisco, Jimmy Wales, ist dies die erste Bedingung kam von einer Firma, die war eine Enzyklopädie, aber nach der einen, die ideal ist, ist ein potential der von Ihnen Erfolg, Sie waren Dinge aufgeben musste, und was für ein null zu null Hügel mit einem Zuschuss von bis zu, die jede ist gleich der master-Haus, und es der blonde nicht, bevor kein Mensch  .  |||  דער גרינדער און פרעזידענט איז איינער אין סאן פראנסיסקא זשימי וועילס, דאס איז קודם צושטאנד געקומען דורך א קאמפאני וואס איז געווען אן ענציקלאפידיע, אבער נאכן איינזעהן אז דער אידיאל איז א פאטענציאל פון אומגעהוירע סוקסעס, האבן זיי דאס געמוזט אויפגעבן און מאכן פאר א נחלת הכלל א רשות הרבים וואס יעדער איינער איז אייניג בעל הבית, און עס באלאנגט נישט פאר קיינעם .
40 Millionen kostenloser Bilder  .  |||  40 מיליאן פֿרייע בילדער .
Zusammen enthalten die Wikipedia-1  .  |||  צוזאמען אנטהאלטן די וויקיפעדיעס 1 .
04 Millionen Nutzer, darunter über zwei Millionen Artikel in Englisch  .  |||  04 מיליאן באניצערס כולל בערך צוויי מיליאן ארטיקלען אין ענגליש .
83 Millionen Artikel in alle Sprachen erstellt, die von 8  .  |||  83 מיליאן ארטיקלען אין אלע שפראכן געשאפֿן דורך 8 .
Am 12 . Juli 2007 wurden in der Enzyklopädie 7  .  |||  אום 12טן יולי 2007 זענען געווען אין דער ענציקלאפעדיע 7 .
Später kam die Wikipedia auf vielen anderen Sprachen  .  |||  נאכהער זענען געקומען די וויקיפעדיעס אויף אסאך אנדערע שפראכן .
Das Wikipedia-Projekt hat begonnen mit der englischen Wikipedia ab 15 . Januar 2001  .  |||  די וויקיפעדיע פראיעקט האט אנגעהויבן מיט דער ענגלישער וויקיפעדיע דעם 15טן יאנואר 2001 .
Es kommt in Offenen, freien format zu geben, die zu einem bestimmten Programm beschriftet wiki (meine schnelle und gehe auf das Haus), das macht die Enzyklopädie als eine Autorität, auf die jeder kann sich frei, zu ändern, zu Bearbeiten, zu reagieren, zu löschen, und für alle öffnen, alle mini-Nachrichten  .  |||  עס ‫קומט אין אָפֿענעם פֿרײַען פֿאָרמאַט, געבױט אױף אַ ספּעציעלער פּראָגראַם מיטן נאָמען וויקי (מײנענדיק שנעל און געשװינד אױף האַװײַיִש), װאָס מאַכט די ענציקלאָפּעדיע װי אַ רשות הרבים װאָס יעדער אײנער קען זיך באַטײליקן, ענדערן, רעדאַקטירן, רעאַגירן, מעקן, און אַלײנס אָפּשרײַבן כל מיני אַרטיקלען .
Ihr name ist eine zusammen Haltung von zwei Worten: wiki und "zur Seite"  .  |||  איר נאָמען איז אַ צוזאַמען שטעלונג פֿון צװײ װערטער: וויקי און "פּעדיע" .
Auch ist die am meisten besuchte enttäuschen den Verkauf von breaking news als zeugnisnoten und CD  .  |||  אויך איז די מערסטע באזוכטע סייטס אזאלכע ברעיקינג נייעס ווי דראדזש רעפארט און סי .
90 Prozent aller Studien auf Internet wie Google und Yahoo ist das Wort sex  .  |||  90 פראצענט פון אלע זוכונגען אויף אינטערנעט סוירוטש ענזשין'ס ווי גוגל און יאהו איז דאס ווארט סעקס .
Auch die Sprache HRE von Chet und einfach die private Kommunikation verursacht werden, durch zu fallen mit der Sprache HRE mehr im virtuellen Leben mehr als im normalen Leben  .  |||  אויך לשון הרע דורך טשעט און סתם די אינטימע קאמיוניקאציע איז גורם דורכפאלן מיט לשון הרע מער אין ווירטואלען לעבן מער ווי אין נארמאלן לעבן .
Die person wird eine, die er haben muss, eine Ansicht, der auch einfach so hätte es nicht angesprochen, um der ganzen Sache aber, dass er beides ist, darin wird er von einem ganzen Experten-und Meister-der hit auf jedem Ding  .  |||  דער מענטש ווערט איינגעוואונט אז ער מוז האבן א מיינונג, אפילו סתם אזוי וואלט אים נישט אנגעגאנגען דער גאנצער ענין אבער אז ער וועט אריינגעדרייט דערין ווערט ער א גאנצער מבין און בעל שיטות אויף יעדע זאך .
Die Gesprächsgruppen, wie es Park und einfach chat und E-Mail-Konvertierung macht der Mensch, er muss das Letzte Wort haben, wissen-mit dem drücken einer Symbolleiste kann dennoch gerechtfertigt  .  |||  די שמועס גרופעס ווי הייד פארק און סתם טשעט און אימעיל קאנסווארסעישאן'ס מאכט דעם מענטש אז ער מוז האבן די לעצטע ווארט, ווייל מיט א דרוק פון א קנעפל קען מען דאך בלייבן גערעכט .
Die meisten Zeiten, die Menschen, die Farbe im internet ist der Geist, news, Chet, und damit unter Elemente, die nichts tun, und Menschen, die füllen sich dann sehr bitter und gedrückt, für nichts, oft mit der Zeit  .  |||  רוב צייט וואס מען פארברענגט אויפן אינטערנעט איז געימס, נייעס, טשעט, און אזוי ווייטער זאכן וואס טוען גארנישט אויף און מען פילט זיך דערנאך זייער ביטער און דעפרעסט פארן גארנישט אויפטאן מיט די צייט .
Menschen zu unterstützen, die Besessenheit und zwanghaftigkeit aufeinander folgenden Tagen stärker und stärker, man wird orange-rot mit Kraft und Geschwindigkeit ohne Achtel, eine bank und ein Bett, man verliert den Rat, und im privaten, sind Sie nicht mehr viele keine Gedanken und rosten, es wird investiert und jede Sekunde des Lebens, das ehemalige Friedens Friedhof und der Farnese-Aufgaben der Eltern zu Hause noch die Beschäftigten in den Unternehmen wer kümmert sich nicht sein job, und bitte eine Probleme der Unterbringung und die Falten, dass die Menschen Wert gefeiert haben das war, und man verliert den Lebensunterhalt  .  |||  מען פיטערט די אבסעסיע און קאמפאלסיוונעס נאכאנאנד שטערקער און שטערקער, מען ווערט אריינגעדרײַט מיט אימפעט און טעמפא אן קיין אפשטעל, בײַנאכט און בײַטאג, מען פארלירט רואיגקײַט און פריוואטקײַט, סאיז נישט מער פארהאן קיין מחשבה און דורכטראכטונג, עס אינוואדירט יעדע סעקונדע פון לעבן, דאס פארהארגעט שלום בית און פארנאכלעסיגט פליכטן פון א טאטע אין שטוב, אדער ארבײַטארער אין ביזנעס וואס טוט נישט געהעריג זיין זשאב און זײַט אן פראבלעמען פון ליגענט און פאלטשקייט וואס מען ווערט נאכדעם געפײַערט פון די זשאב, און מען פארלירט די פרנסה .
Internet-Edition ist ein opengate, wo die Menschen die Farben, die Sie auf dem internet  .  |||  אינטערנעץ אדיקציע איז אן אפהענגיקייט וואו מען פארברענגט שעות אויף דעם אינטערנעץ .
Dass dieser freie Fluss von Informationen-bringen konnte, drehte Ergebnisse, indem Sie eine der Fragen über den glauben, und nicht sehen, die Antwort sofort, gemacht  .  |||  אז דאס פרײַע פליסן פון אינפאָרמאציע קען ברענגען אומגעוואונטשענע רעזולטאטן, דורך ליינען שאלות אויף אמונה, און נישט זעהן דעם ענטפער תיכף ומיד .
Um Kräuter R"H sind in "die"B, aufgetreten ist die zentrale, kommunale Israel auf Zweck accuratus die nächsten Generationen, und lernen den Umgang mit den Problemen des internet, die gespeichert, eingetragen im Tag täglichen Leben, und nicht zu catrice dieser und drehte sich auf die Ergebnisse  .  |||  אום ערב ר"ח סיוון תשע"ב, איז פארגעקומען די צענטראלע כינוס כלל ישראל אויפן ציל אפצוראטעווען די קומענדיגע דורות, און זיך לערנען די וועג וויאזוי זיך אומצוגיין מיט די פראבלעמען פון די אינטערנעט, וואס דרינגט אריין אינעם טאג טעגליכע לעבן, און טוהט היבש צעטרייסלען דאס יוגענד אויף אומגעוואונטשענע רעזולטאטן .
Es Eis gibt es heute verschiedene Netzwerk-Filter von se, von, jüdisch und auch nicht jüdisch-format, und eine Toilette für Geld oder kostenlos  .  |||  עס אייז היינט פאראן פארשידענע אינטער נעץ פילטערס פון סיי פרומע, אידישע, און אויך נישט אידישע פירמעס און קהלות פאר געלט אדער פריי פון אפצאל .
Deshalb Fragen sich die Beschichtung noch auf waren Internet-Zugang zu Ihnen, und unterstreicht, unter, dass in der Wirtschaft mögen die Leute waren nur כשר Internet, die Aug, die durch die Informations-und begrenzten Zugang nur zu "fleece" Seiten  .  |||  דערפֿאַר פארלײַגט זיך דער איסור בעיקר אויף האבן אינטערנעט-צוטריט אינדערהײַם, און שטרייכט אונטער אז אין ביזנעס זאל מען האבן נאר כשר אינטערנעץ, וואס זיפט דורך די אינפאָרמאציע און באגרעניצט צוטריט בלויז צו "רײַנע" זייטן .
Diese schaffen ein problem, indem Sie in die hinter Welt müssen die meisten Unternehmen haben Internet  .  |||  דאס שאפט א פראָבלעם ווייל אין דער הײַנטיגער וועלט מוזן רוב ביזנעסער האָבן אינטערנעט .
Zahlreiche Ideen, die rabbis haben, offenbart eine Beschichtung, die auf das internet kann zu harten Beleidigungen  .  |||  א סך יִידישע רבנים האָבן ארויסגעגעבן אן איסור אויפן אינטערנעץ ווייל דאס קען ברענגען צו הארבע עבירות .
Vor-Benachrichtigungen e־mail ähnlich, aber es erfordert, dass sowohl die politischen Parteien können sich online zusammen, und lassen Sie mehr als zwei Leute, hotel und nehmen  .  |||  תיכפדיקע מעלדונגען איז ענלעך צו ע־פאסט, אבער עס פאדערט אז ביידע פארטייען זאלן זיין אנליין צוזאמען, און לאזט מער ווי צוויי מענטשן אטייל נעמען .
E־post senden Leute, um die privaten von einem Benutzer zu einem zweiten  .  |||  ע־פאסט שיקט מען פריוואט פון איין באניצער צו א צווייטן .
Die zweite zentrale Nutzung des internet ist das senden und empfangen von e־mail  .  |||  דער צווייטער הויפט באניץ פון דער אינטערנעץ איז שיקן און באקומען ע־פאסט .
Jeder kann sehen Seiten auf dem web (außer, wenn die Seite verlangt ein Passwort  .  |||  יעדער איינער קען זען בלעטער אויפן וועב (אחוץ ווען דער בלאט פאדערט א פאסווארט .
Die "web" enthält die Webseiten, die blogs und auch wikis - nehmen Sie eine gemütliche Fahrt Wikipedia  .  |||  דער "וועב" אנטהאלט וועבזייטלעך, בלאגן, און אויך וויקיס - איינשליסנדיק וויקיפעדיע .
Die meisten ungenutzt, Zustand über das internet ist das World Wide Web (oft als einfach das "web")  .  |||  די מערסט באניצטע באדינונג אויף דער אינטערנעץ איז דער World Wide Web (אפט גערופן סתם דער "וועב") .
Leute nutzt das internet für viele Dinge, wie zum Beispiel elektronische mail, Online-Chat der Welten־Gewebe (einschließlich cloud computing) und Datei-transfer  .  |||  מען ניצט די אינטערנעץ פאר אסאך זאכן, ווי למשל עלעקטראנישע פאסט, אנליין שמועסן, דער וועלטס־געוועב (כולל וואלקן קאמפיוטעריי) און טעקע טראנספערן .
Die אלוועלטלעכע Web ist ein Schlüssel für Opel aus dem internet wer dient, Dokumenten und anderen Ressourcen durch Ihre URL  .  |||  דער אלוועלטלעכע וועב איז א וויכטיקער אפטייל פון דער אינטערנעץ וואס באדינט דאקומענטן און אנדערע רעסורסן דורך זייער URL .
Das bringt, dass die Zeit in sich selbst ruhen kann, der געווענטליכע soziale Grenzen und machen Fortschritte von frei-denken  .  |||  דאס ברענגט אז מ'זאל זיך קענען ארויסהײַבן פון די געווענטליכע סאציאלע באגרעניצונגען און מאכן פארשריט דורך פרײַען טראכטן .
Das internet erlaubt auch die Menschen selber sagen, anonym  .  |||  די אינטערנעץ דערלויבט אויך מענטשן זיך אויסצושפרעכן אנאנים .
Im internet kann jedermann den Zugang zu einem Meer von Informationen über alle Arten von Themen  .  |||  די אינטערנעץ דערמעגליכט אלעמען צוטריט צו א ים פון אינפארמאציע אויף אלערלײַ טעמעס .
Auch das veröffentlichen von Zeitungen, Büchern und anderen Druckerzeugnissen Wert angepasst, um die website-Technologie, als auch die neuen Modi ein blog-und website  .  |||  אויך דאס פארעפנטלעכן פון צייטונגען, ביכער און אנדערע געדרוקטע זאכן ווערט צוגעפאסט צו וועבזייטל טעכנאלאגיע, ווי אויך די נייע מאדעס פון בלאגן און וועבפידן .
Heute werden die traditionellen Kommunikationsmittel, wie z .B . Telefon -, Musik -, film-und TV-aberger durch das internet  .  |||  היינט ווערן די טראדיציאנעלע קאמוניקאציע מעדיע, ווי למשל טעלעפאן, מוזיק, פילם און טעלעוויזיע איבערגעארבעט דורך דער אינטערנעץ .
Im Jahre 1989 hat Tim Berners-Lee bildeten die אלוועלטלעכע web  .  |||  אין 1989 האט טים בערנערס-לי געשאפן די אלוועלטלעכע וועב .
Das internet wurde gegründet, wurde im Oktober 1969 in Nord-und Südamerika  .  |||  די אינטערנעץ איז געשאפן געווארן אקטאבער 1969 אין אמעריקע .
Das internet unterstützt eine reye und service, darunter auch das World Wide Web und die Infrastruktur von E-Mails vor  .  |||  די אינטערנעץ שטיצט א רייע סערוויסן, צווישן זיי די World Wide Web און דעם אינפראסטרוקטור פאר בליצפאסט .
Das internet enthält eine Millionen von privaten, öffentlichen, Wissenschaft, Wirtschaft und Regierung-Netzwerk  .  |||  די אינטערנעץ שליסט איין מיליאנען פריוואטע, פובליקע, אקאדעמישע, ביזנעס און רעגירונג נעצווערק .
Dies erlaubt einen cognatis Informationen-plus-von-und-zu allen angeschlossenen Computern  .  |||  דאָס דערלױבט א קעגנזײַטיגן אינפֿאָרמאַציע-פֿלוס פֿון-און-צו אלע אנגעשלאסענע קאָמפּיוטערס .
Die chinesische Regierung hat Unterricht genommen von allen Regierungen zusammengebrochen, wie behalten Kommunismus  .  |||  די כינעזער רעגירונג האט גענומען לעקציעס פון אלע צוזאמענגעפאלענע רעגירונגען וויאזוי אנצוהאלטן קאמוניזם .
Mit diesen Fällen von der kommunistischen Regierungen in Osteuropa 989' und dann der Zusammenbruch der Sowjetunion, 991', China blieb die einzige Weltmacht mit einer kommunistischen Regierung system  .  |||  מיט דאס פאלן פון די קאמוניסטישע רעגירונגען אין מזרח אייראפע אין 989' און דערנאך די צוזאמענפאל פון די סאוויעט יוניאן אין 991', איז כינע פארבליבן די איינציגסטע וועלט מאכט מיט א קאמוניסטישע רעגירונג סיסטעם .
Jeden Tag wurde eine zweite Gruppe für mich, auf den Straßen, und benötigt ein Fule Freiheit von der Regierung, die eigentlich bedeuten, dieser Schöpfung des Kommunismus  .  |||  יעדן טאג האט א צווייטע גרופע מארשירט אויף די גאסן פון בייזשינג און פארלאנגט א פולע פרייהייט פון די רעגירונג וועלכע האט געזאלט מיינען דאס אויפלעזונג פון קאמוניזם .
Die Studenten, die den Anstoß zur Gründung mal in Ihrem Leben, gerettet bisschen Freiheit waren gut im Geschmack und begann eine Kampagne für frische bürgerliche  .  |||  די סטודענטן וועלכע האבן צום ערשטן מאל אין זייער לעבן געשפירט אביסל פרייהייט האבן גוט אויפגענומען דעם טעם און אנגעהויבן קאמפיינען פאר פרישע פרייהייטן .
Business ist business und die Frage, die Straßen waren begann Feststoffen wie eine moderne Straße, die in einem Hof der Stadt zu beteiligen und Feststoffe  .  |||  ביזנעס איז געווארן ביזנעס און די כינעזער גאסן האבן אנגעהויבן אויסקוקן ווי א מאדערנע גאס אין א פארנומענע שטאט ברויך אויסקוקן .
Eine Durchschnittliche Bewohner hat in den ersten 5 Jahren der fireshot sah seinen Lohn vermehren sich, bis drei mal Recht  .  |||  א דורכשניטליכער איינוואוינער האט אין די ערשטע 5 יאר פון דענג'ס פירערשאפט געזען זיין געהאלט זיך מערן ביז דריי מאל אזויפיל .
In süße Worte sagte Deng obergeis in die reform des gesamten chinesischen kommunistischen system aufgehoben und die Wirtschaft auf die flachen Ebenen, die Sie hatte, bevor Sie Jahre lang nicht gesehen  .  |||  אין קורצע ווערטער האט דענג איבערגעטוישט אין רעפארמירט די גאנצע קאמוניסטישע סיסטעם און אויפגעהויבן די עקאנאמיע אויף פילפאכיגע שטאפלן וועלכע כינע האט פאר יארן לאנג נישט געזען .
Eine anschließende Schritt Bestand in der Entsendung der chinesischen Schüler in ausländischen Hochschulen, wo man Sie gelehrt hat, die Welt, die fortschrittliche Technologie und die resorts und die Dinge wieder zurück Nein, Sie  .  |||  א ווייטערדיגע שריט איז געווען צו שיקן כינעזער סטודענטן אין אויסערן קאלעדזשעס וואו זיי האבן זיך געלערנט די וועלט'ס פארגעשריטענע טעכנאלאגיע און ריסוירטש און דאס צוריק געברענגט קיין כינע .
Dengue ist allerdings erschien diese umglaublich und geben grievous eine Investition, die geklebt wurden auf die Wirtschaft als die Runde in einer Tasse Bier  .  |||  דענג האט אבער באוויזן דאס אומגלויבליכע און אריינגעברענגט שווערע אינוועסמענטס וועלכע האבן אויפגעלעבט די עקאנאמיע ווי די שוים אין א גלעזל ביר .
Ausländische Investitionen, war die zweite Ebene, auf die das dengue-Fieber hat sich auch sehr stark in erstellt wird, ist es selbst dann keine großen Für der Medizin der freien Welt in die Kommunistische Wirtschaft  .  |||  אויסערן אינוועסמענט איז געווען די צווייטע שטאפל אויף וועלכע דענג האט זיך שטארק אנגעפלאגט ווייל עס איז נאך דעמאלט נישט געווען קיין מדובר פון אריינלאזן די פרייע וועלט אין די קאמוניסטישע עקאנאמיע .
Es ist Oktober der Farbe, aber die armutsquoten sind sehr schnell, weil der Optimismus der chinesischen Bewohner  .  |||  עס איז געגאנגן צוביסלעך אבער די ארימקייט ראטעס זענען זייער שנעל ארויף צוליב די אפטעמיזם פון די כינעזער איינוואוינער .
Die früheren Sache, die sich geändert hat war die in private Häuser und kleine Unternehmen  .  |||  די ערשטע זאך וואס האט זיך געטוישט איז געווען די פריוויטאציע פון הייזער און קליינע ביזנעסער .
Die erste und wichtigste Ebene zu heben, die Wirtschaft und die Bekämpfung der Armut, an die er selbst forderte ein neues Modell der business-system, das dengue-Fieber hat die Farbe begann sich zu verändern  .  |||  די ערשטע און וויכטיגסטע שטאפל איז געווען אויפצוהייבן די עקאנאמיע און קעמפן ארימקייט צו וועלכע עס האט זיך געפאדערט א נייע מאדעל פון די עקענאמישע סיסטעם וועלכע דענג האט אנגעהויבן צוביסלעך צו טוישן .
Dengue verstanden hat, dass mit einer solchen Regierung system wird er irgendwo nicht angekommen, und hatte begonnen, auf Pläne, wie die reform des kommunistischen Systems  .  |||  דענג האט פארשטאנען אז מיט אזא רעגירונג סיסטעם וועט ער אין ערגעץ נישט אנקומען און האט אנגעהויבן וועבן פלענער וויאזוי צו רעפארמירן די קאמוניסטישע סיסטעם .
Seine Pläne sind nach wurde in der früheren phase, wenn er ארויסגעפלויגן von office und der Vergleich wurde von der beliebten dengue Atem hatte, etwas entfernt, da die Kultur-revolution, seine Hilfe hat aber wieder stecken, weil sein Ruf als Vater der Regierung office -, und er wurde Ihr Vorsitzender und Premierminister von China in 978'  .  |||  זיינע פלענער זענען נאך געווען אין די ערשטע פאזעס ווען ער איז ארויסגעפלויגן פון אפיס און איבערגענומען געווארן פון דעם פאפולערן דענג זיאאופינג וועלכער איז געהאט געווען אביסל באזייטיגט זינט די קולטוראלע רעוואלוציע, זיין שטיצע האט אבער צוריק אויפגעלעבט צוליב זיין רעפוטאציע אלס א וועטארן רעגירונג אפישעל און ער איז געווארן טשעירמאן און פרעמיער פון כינע אין 978' .
Es hat auch versprochen, einen längeren plan, wie die Arbeit durch die Wirtschaft  .  |||  הוא האט אויך צוגעזאגט א לענגערע פלאן וויאזוי אויפצוארבעטן די עקאנאמיע .
Die stout-test führt und Erdbeben wurden ausgelöscht, Millionen von Chinesen, und auch die elite ausgeschlossen sind, wurde während der Kulturrevolution  .  |||  די מאסיווע פארפלייצונגען און ערדציטערנישן האבן אפגעווישט מיליאנען כינעזער און אויך די עליטע זענען באזייטיגט געווארן דורכאויס די קולטוראלע רעוואלוציע .
Seine Pläne richteten sich nach der Genesung von Sie von den harten Jahren, die Sie gehabt hat, physischen und geistig  .  |||  זיינע פלענער האבן געלויטעט צו ערהוילן כינע פון די שווערע יארן וואס זי האט געהאט פיזיש און גייסטיש .
Hat hat hat den Vergleich, den die Regierung in schwere Zeiten und wurde Ihr Vorsitzender und Premierminister Stand  .  |||  הוא האט איבערגענומען די רעגירונג אין שווערע צייטן און איז געווארן טשעירמאן און פרעמיער אויפאיינמאל .
Am Ende ausgewählt wurde die Nabe war ein Wissenschaftler in Frage, die hatte kaum Treffer mit einer der beiden ehemaligen Führer  .  |||  אין די ענדע איז אויסגעקליבן געווארן הוא גואפענג וועלכע איז געווען א געלערנטער כינעזער וועלכער האט געהאט ווייניג געקניפקייט מיט איינע פון די צוויי געוועזענע פירער .
Die Partei-Büro wurden abgerissen, um Monate lang, es könnte איבערנעמען der fireshot von der Regierung  .  |||  די פארטיי אפישעלס האבן זיך ארומגעריסן מאנאטן לאנג ווער עס זאל איבערנעמען די פירערשאפט פון די רעגירונג .
Als Vorsitzender muss man sagen und ne Primzahl, a, a sind beide starben im gleichen Jahr, land eine Partei, ohne einen bestimmten Führer  .  |||  טשעירמאן מאא זידאנג און כינע'ס פרעמיער זוא ענלעי זענען ביידע געשטארבן אינעם זעלבן יאר, איבערלאזנדיג א פארטיי אן קיין באשטימטע פירער .
Das ist Interesse, beginnend mit der Tora lehren war, dass Häufig auch hat Buch die Waffen in dem Alter, und selbst die Gewinne mit, die Sie für die Zukunft besser auf  .  |||  דאס אינטערעסאנסטע פון אלעם איז געווען אז אויך יאפאן האט צוריקגעלייגט די וואפן אין די האלטערס און זיך געווינקן מיט כינע פאר צוקונפטע בעסערע באציאונגען .
Da nur die Nikon verlassen hatte, waren Sie das endlager anderen modernisierte die Länder selbst abhängig Diplomatie für China und verließ Ihren offiziellen der Taiwan-nationalistische Regierung  .  |||  ווי נאר ניקסאן האט פארלאזט כינע האבן צענדליגער אנדערע מאדערניזירטע לענדער זיך געוואנדן דימפלאמאטיש צו כינע און אפגעלאזט זייער אפיציעלע איינזעעניש פון די טייוואנער נאציאנאליסטישע רעגירונג .
Die Nikon hat dann Spitze, dass die Vereinigten Staaten Erektion Ihr VON der Höhle alle mitmachen, die ist ja von jedem Zustand kam  .  |||  ניקסאן האט דעמאלט פארשפראכן אז די פאראייניגטע שטאטן וועט ארויסציען אירע טרופן פון טייוואן גאר בקרוב וועלכע איז טאקע עווענטועל צושטאנד געקומען .
Ein Jahr später hatte die Informationen schon als ganz in der Nähe, dass der damalige US-Präsident Richard Nixon, hat gebaut bis eine Beziehung ohne China, wo er אראפגעלייגט neue Fundamente für ein Handel zwischen den beiden Ländern  .  |||  איין יאר שפעטער האבן די באציאונגען שוין געהאלטן גאר נאנט אז דער דעמאלטדיגער אמעריקאנער פרעזידענט ריטשארד ניקסאן האט אפגעשטאט א באזוך קיין כינע וואו ער האט אראפגעלייגט נייע יסודות פאר א האנדל צווישן די צוויי לענדער .
Dies war das erste gute Zeichen, die Sie halten sich selbst mit der Veränderung steht  .  |||  דאס איז געווען די ערשטע גוטע צייכן אז כינע האלט זיך ביים טוישן .
Im Jahr 971' hat die chinesische Regierung offiziell Pickel in den Vereinigten Nein, Nein, איבערנעמענדיג die Stelle der teuren, von der Regierung  .  |||  אין 971' האט די כינעזער רעגירונג באקומען אן אפיציעלע זיץ אין די יונייטעד נעישאנס, איבערנעמענדיג דאס ארט פון די טייוואנער רעגירונג .
In die Anfang 70, die seit Jahren hat sich die oder auf einer sich dramatisch verändert und China hat begonnen, die Informationen mit den Vereinigten Staaten  .  |||  אין די אנפאנג 70'ער יארן האט זיך די אויסער'ן באציאונגען דראמאטיש געטוישט און כינע האט אנגעהויבן זוכן באציאונגען מיט די פאראייניגטע שטאטן .
In jener Zeit war China befreit aus der ganzen Welt und hat nur gute Informationen mit in Albany  .  |||  אין יענע צייטן איז כינע געווען אויסגעשלאסן פון די גאנצע וועלט און האט נאר געהאט גוטע באציאונגען מיט אלבאניע .
Konflikte bei der selbst waren foster jeden Tag und die beiden Länder hatten gehofft, für die Schwerter  .  |||  קאנפליקטן ביי די גרעניצן האבן זיך פארשטארקט יעדן טאג און די צוויי לענדער האבן זיך געשארפט די שווערדן .
Die Frage waren sehr wütend über das wie und habe versucht, zu untersuchen, einen Schemel, wo es nur Oktober  .  |||  די כינעזער זענען געווען זייער בייז אויף די סאוויעטן און האבן פרובירט אונטערצושטעלן א פיס וואו עס איז נאר געגאנגן .
Auch mit der Wie ist die zu printf, fiel auf den niedrigsten Pegel, wenn die Sowjets wurden investiert in theslave in 969'  .  |||  אויך מיט די סאוויעטן איז די פריינטשאפט געפאלן צו איר נידעריגסטן שטאפל ווען די סאוויעטן האבן אינוואדירט טשעכסלאוואקיע אין 969' .
Während der Kulturrevolution ne also auch schlecht mit der westlichen Welt wurde viel schlimmer als die Rote Garde hatte begonnen, Ihre barbarischen Taten in China  .  |||  דורכאויס דער קולטורעלער רעוואלוציע איז כינע'ס אזוי אויך שלעכטע באציאונגען מיט דער מערב וועלט פיל ערגער געווארן ווען די רויטע וועכטער האבן אנגעהויבן זייערע ווילדע אקטן אין כינע .
Das Urteil der Praxis, in China bekannt als die Gruppe der vier, hat sich in markiert das Ende der Kulturellen Revolution  .  |||  די משפט פון די פיר, באקאנט אין כינע אלס די גרופע פון פיר, האט אפיציעל באצייכנט די ענדע פון דער קולטורעלער רעוואלוציע .
Die Regierung entfernt hat eine Untersuchung gegen die Gegner und hat, bestehend aus vier Menschen, als den zentralen manager  .  |||  די רעגירונג האט אונטערגענומען אן אויספארשונג קעגן די קעגנער און האט באצייכענט פיר מענטשן אלס די הויפט אנפירער פון זיי .
Lynn bin, floh in die Sowjetunion, sondern er sei in einem . [von Autos auf der Straße alle von Roland  .  |||  לין איז באצייטנס אנטלאפן צו די סאוועטן אבער ער איז אומגעקומען אין א פליגער קראך אויפן וועג קיין רוסלאנד .
Sein Thema ist aber fehlgeschlagen bat die Planung, wenn einer seiner Kollegen, der Geschwindigkeit, bevor es offen über die Pläne  .  |||  זיין פוטש איז אבער דורכגעפאלן אינמיטן דער פלאנירונג ווען איינער פון זיינע מיטארבעטער וואס האט שפיאנירט פאר מאא האט ארויסגעגעבן די פלענער .
Dies ist jedoch ein schwerer Fehler, Lynn hatte seine eigenen Pläne hat und einen plan hat, es zu töten und sich ne Führer  .  |||  דאס איז אבער געווען א פאטאלער טעות, לין האט זיך געהאט זיינע אייגענע פלענער און אויסגעארבעט א פלאן אומצוברענגען מאא און ווערן כינע'ס פירער .
Stattdessen wurde er empfangen wurde Lin schlagen, die war stärker und mehr in der chinesischen kommunistischen Regierung und war eine persönliche gute Freunde mit der Zeit, und ist betrachtet worden, wie die Mac-Nachahmer  .  |||  אנשטאט אים איז אויפגענומען געווארן לין ביאא וועלכער איז געווען א שטארקער מאכער אין דער קאמוניסטישער רעגירונג און איז געווען א פערזענלעכער גוטער פריינט מיט מאא און איז באטראכט געווארן אלס מאא'ס נאכפאלגער .
Unter der hohen Regierung, nachdem die entfernt worden war, Informationen, die Entwicklung, einen erfahrenen Planer, im Mac eine Regierung, die sich gegen sich gegen einen Teil der revolution  .  |||  צווישן די הויכע רעגירונג אפיצירן וועלכע זענען באזייטיגט געווארן איז געווען ליאו שאאוקי, א וועטעראן פלאנירער אין מאא'ס רעגירונג וועלכער האט זיך קעגן געשטעלט קעגן א טייל פון דער רעוואלוציע .
Das Schicksal der Gegner ist nicht nicht gut war, jeden Tag werden Hunderte von Menschen Brutal behandelt worden, von denen die meisten sind umgeben von wurde oder begangen selbst-Mord  .  |||  די גורל פון די קעגנער איז נישט געווען קיין גוטע, יעדן טאג זענען הונדערטער מענטשן ברוטאל באהאנדלט געווארן פון וועלכע רוב זענען אומגעברענגט געווארן אדער באגאנגען זעלבסט-מארד .
Das Unternehmen ist nicht gültig sein, als ein Unternehmen, ist in Amerika nur ein brutaler, die linke Tausende tote, die zwischen den Jahren von 1967 bis 1968  .  |||  די קאמפיין איז נישט געגאנגען גלאטיג ווי א קאמפיין אין אמעריקע נאר איז געווען א בלוטיגע וועלכע האט איבערגעלאזט טויזנטער טויטע צווישן די יארן פון 1967 ביז 1968 .
Für Ihre gekauft und Grausamkeit wurden Sie der Stadt Männern geprägt als die Rote Garde  .  |||  צוליב זייער ווילדקייט און אכזריות האבן זיי די שטאט מענטשן באצייכנט אלס די רויטע וועכטער .
Die Schüler waren oberste Gericht dieses Landes und Orest für ein repository für die Regierung, die Arbeiter von Ihren Positionen in einem Ford, dass Sie Gegner des plans  .  |||  די סטודענטן האבן איבערגעדרייט דאס לאנד און ארויסגעשטויסן צענדליגער רעגירונג'ס ארבעטער פון זייערע פאזיציעס אין א פארדאכט אז זיי זענען קעגנער פון דעם פלאן .
Hatten die Schüler verließen Ihre Schulen und sich ruisselet auf den Straßen, die Auswirkungen der Wilderei auf die Kampagnen vor der revolution  .  |||  די סטודענטן האבן פארלאזט זייערע סקולס און זיך ארויסגעלאזט אויף די גאסן ווילדערהייט צו קאמפיינען פאר דער רעוואלוציע .
Das Personal hat eine gute Arbeit, wenn Sie getan hat, die erst in einigen Wochen erschien, um zu gewinnen, den Geist der Studenten, die waren festgelegt, die in fuller-Hilfe für den Mac plant  .  |||  די שטאב האט געטאן א גוטע ארבעט ווען זי האט ביז עטליכע וואכן באוויזן צו געווינען די מיינונג פון די סטודענטן וועלכע האבן זיך ארויסגעשטעלט אין פולער שטיצע פאר מאא'ס פלענער .
Zu bekommen durch die Gefahr vor Augen, nicht zu leise und erhielt ein Mitarbeiter seine hoch-zitiert Tier hat vor ein, dass das Unternehmen über Hilfe für seine revolution  .  |||  מאא, זעענדיג די געפאר פאר זיינע אויגן, איז נישט געזיצן שטיל און האט אויפגענומען א שטאב פון זיינע גאר נאנטע שטיצער פאר א מעכטיגע קאמפיין אויפצוברענגען שטיצע פאר זיין רעוואלוציע .
Es hatte, brach der Sturm der Proteste, mit denen die Polizei hatte sich schwere konnte anderen Rat geben  .  |||  עס האבן אויסגעבראכן שטורמישע פראטעסטן מיט וועלכע די פאליציי האט זיך שווער געקענט אן עצה געבן .
Der centershop an die Mac-revolution ist aber sehr stark und es hat viel abverlangt, macht Sie zu setzen  .  |||  די קעגנערשאפט צו מאא'ס רעוואלוציע איז אבער געווען זייער שטארק און עס האט זיך געפאדערט אסאך מאכט זיי צו איינשטעלן .
Eines der zentralen Dinge war, mehr zu geben, Effekt  .  |||  איינע פון די הויפט זאכן איז געווען צו געבן מער קראפט פאר מאא .
Eines der zentralen historischen Ereignisse in das Kommunistische China war die Kulturrevolution, die das land wurde durch ne Leiter, die Sie festlegen, curdin dieses Zifferblatt und Prozess, allen ehemaligen kommunistischen Politik, die sich geändert in den ehemaligen 15 Jahre  .  |||  איינע פון די הויפט היסטארישע געשעענישן אין דער קאמוניסטישער כינע איז געווען די קולטורעלע רעוואלוציע וועלכע איז לאנצירט געווארן דורך כינע'ס פירער מאא צעטאנג צוריקצודרייען דאס רעדל און אויפציען אלע ערשטע קאמוניסטישע פאליסיס וועלכע זענען מאדיפיצירט געווארן אין די ערשטע 15 יאר .
Auch in Asien sagte, China unterstützt das Land die kommunistischen Parteien, bis die wichtigste Frage ist, hinausgeworfen wurden, von dort in 965'  .  |||  אויך אין אידאניזיע האט כינע געשטיצט די ארטיגע קאמוניסטישע פארטייען ביז די כינעזער אמבאסאדא איז ארויסגעווארפן געווארן פון דארט אין 965' .
Auch haben Sie sich angeschlossen mit der Frage Staaten in den Vietnam-Krieg (von 959 bis 975'), wenn Sie sich geschickt zu helfen, bevor das Kommunistische Gruppen  .  |||  אויך האט כינע זיך געטשעפעט מיט די פאראיינגטע שטאטן אין די וויעטנאם קריג (959' ביז 975') ווען זי האט געשיקט שטיצע פאר די קאמוניסטישע גרופעס .
Die chinesische Armee hat Oranmore hin und acufirst diese und weiter פארהאנדלונגן keine Ergebnisse geliefert hat  .  |||  די כינעזער ארמיי האט אריינמארשירט אהין און אקופירט דעם ראיאן און נאכאנאנדיגע פארהאנדלונגן האבן נישט געברענגט קיין שום רעזולטאטן .
Einige Jahre später hat China trat ein Konflikt mit Indien über ein Gebiet von 12 .000 Quadrat-Meilen (mehr als 31 .000 Quadratkilometer), die dem indischen markiert hatten, als Sie sind  .  |||  עטליכע יאר שפעטער האט כינע געעפענט א קאנפליקט מיט אינדיע איבער א טעריטאריע פון 12,000 קוואדראט מייל (31,000 קוואדראט קילאמעטער) וועלכע די אינדיאנער האבן באצייכנט אלס זייערס .
Die Rebellen waren nicht in der Lage center, und musste China verlassen und ließ sich in Nepal und in Indien  .  |||  די רעבעלן האבן זיך נישט געקענט קעגנשטעלן און האבן פארלאזט כינע און זיך באזעצט אין נעפאל און אין אינדיע .
Zur gleichen Zeit, die Sie angehen mit zusätzlichen Problemen, wenn die Vereinten Nationen hat gewarnt, bevor Sie die Pflege mit den Rebellen in Tibet (Eine zu sein, Die Sie annektiert worden), wo das chinesische Militär hat stark negative Druck ist das Land der Rebellen  .  |||  אין דער זעלבער צייט האט זיך כינע אנגעשטויסן מיט נאך פראבלעמען ווען די פאראייניגטע פעלקער האט איר געווארנט פאר איר באהאנדלונג מיט די רעבעלן אין טיבעט (א ראיאן וואס כינע האט אנעקסירט) וואו די כינעזער מיליטער האט שטארק אונטערדרוקט די ארטיגע רעבעלן .
Als die chinesischen Vertretungen sind später bewegt in Asien und in Afrika in einer pro erhalten Sie Hilfe für Ihre neue Regierung Modell  .  |||  כינעזער אפישעלס זענען שפעטער ארומגעפארן אין אזיע און אין אפריקע אין א פארזוך אויפצוטרייבן שטיצע פאר איר נייעם רעגירונג מאדעל .
China ist stark von Russland die Entscheidung des Aristoteles, seine eine mail vom Club unter dem schmerzlichen Druck aus den USA und hat sich ganz aus Ihrem Blick mit Roland, und versteckt in einem neuen Modell der Sozialen Angelegenheiten, die sich gegen die freie Welt und auch gegen, als auch für Russland  .  |||  כינע האט שארף פארדאמט רוסלאנד באשלוס ארויסצוציען אירע מיסילס פון קובא אונטער די שווערע דרוק פון די פאראייניגטע שטאטן און האט אינגאנצן אפגעהאקט אירע באציאונגען מיט רוסלאנד און אויפגעצויגן א נייע מאדעל פון סאציאליזם וועלכע איז געווען קעגן די פרייע וועלט און אויך קעגן סאוויעט רוסלאנד .
Wie Sie wurde mit den westlichen Ländern, mehr hat Sie, Derivate von Ihnen und Sie verließen das Wasser  .  |||  ווי נענטער זי איז געווארן מיט די מערב לענדער אלס מער האט זי זיך דערווייטערט פון כינע און איר איבערגעלאזט אויפ'ן וואסער .
In der Tat, in der Zeit der not hat der Hans nur Freunde, Roland, אנגעקניפט besser auf mit den westlichen Ländern, die alle in den letzten Jahren des Kalten Krieges  .  |||  טאקע אין דער צייט פון נויט האט כינע'ס איינציגסטע פריינט, רוסלאנד, אנגעקניפט בעסערע באציאונגען מיט די מערב לענדער, שטייענדיג אין די לעצטע יארן פון די קאלטע קריג .
Die Arbeiter waren, zog das ganze gewachst der partner teilen des Landes, und das Wasser begonnen hat, bleiben im land der brenntag eine Reihe von Tests führt, Sturm-Winde, Erde, Sterne, und andere neue, die umgeben, um die 20 Millionen Menschen zwischen 960' und 962'  .  |||  די ארבייטער האבן ארויסגעצויגן דאס גאנצע געוואוקס פון די קאנטרי טיילן פון לאנד און דאס וואסער האט אנגעהויבן בלייבן אין די ערד ברענגנדיג א סעריע פון פארפלייצונגען, שטורעם ווינטן, ערד ציטערנישן, און אנדערע חרבנות וועלכע האט אומגעברענגט 20 מיליאן מענטשן צווישן 960' און 962' .
Die Ausgabe ist im Oktober über die Massnahmen und die, Welche der Eingang nicht dies wurde  .  |||  די פראדוקציע איז געגאנגן איבער די מאס און די וועלטליכע איינפירונגן זענען נישט איינגעהאלטן געווארן .
Ihre Pläne waren hat Riss aber mit kleinen Führer über die Landwirtschaft hat, um angezeigt zu erhalten, die in einem von Heine ' s greatest eine neue  .  |||  אירע פלענער האבן זיך אויסגעארבעט ריזיג אבער מיט ווייניג וויסנשאפט איבער לאנדווירטשאפט האט מאא אנגעזייעט איינע פון כינע'ס גרעסטע חרבנות .
