Es gibt auch Juden auf den benachbarten britischen Inseln, die meisten von ihnen auf den Chanel-Inseln .  |||  עס זענען אויך פאראן יידן אויף די ארומיקע בריטישע אינדזלען, רוב פון זיי אויף די טשאנעל אינדזלען .
Die Juden leben in den großen Städten in England, aber weniger in Schottland, Wales und Nordirland .  |||  די יידן וואוינען אין די גרויסע שטעט אין ענגלאנד אבער ווייניג אין סקאטלאנד, וויילס, און צפון אירלאנד .
Heute gibt es Tausende von Juden in den Vereinigten Staaten, die in Großbritannien für eine wunderbare Anzahl von Seidenkaulquappen leben .  |||  עס וואוינען היינט צו טאג אין בריטאניע א געשאצטע 400,000 יידן פון דעם א שיינע צאל שמרי תורה ומצוות .
Die Errichtung des Zionismus in der Zeit vor dem Weltkrieg bringt Tausende von Juden nach Großbritannien, da die jüdische Staatlichkeit geschaffen und schließlich gegründet wurde .  |||  דאס גרינדונג פון ציוניזם האט אין די צייטן בעפאר דער וועלט קריג געברענגט נאך טויזנטער יידן קיין בריטאניע פון ווי מען האט פלאנירט און עווענטועל זיך אויפגעשטעלט די יידישע מדינה .
Alle jüdischen Einwanderer fanden Häuser in den umliegenden Städten wie Glasgow, Leeds, Liverpool, Manchester und London .  |||  אלע יידישע אימיגראנטן האבן געפינען היימען אין די אינערליכע שטעט ווי גלאזגא, לידז, ליווערפול, מאנטשעסטער און לאנדאן .
Es wird geschätzt, dass die jüdische Bevölkerung von 65 .000 auf 300 .000 Jahre gestiegen ist .  |||  מען שאצט אז די יידישע באפעלקערונג איז געשטיגן אין די עטלעכע יאר פון 65,000 צו 300,000 .
Die größte jüdische Emigration nach Großbritannien war zwischen den Jahren 881 'und 914 .  |||  די גרעסטע יידישע אימיגראציע קיין בריטאניע איז געווען צווישן די יארן פון 881' און 914' .
Der erste jüdische politische Gefangene in London war Lonnel de Rothschild, der im Namen der Genossen einen Sitz im Haus hatte, nachdem er großes Interesse an der industriellen Entwicklung hatte .  |||  דער ערשטער יידישער פאליטישן אין בריטאניע איז געווען ליאנעל דע ראטשילד וועלכער האט געוואונען א זיץ אין די הויז אף קאמאנס נאכדעם וואס ער האט א סך צוגעהאלפן צו די אינדוסטריעלער אנטוויקלונג .
Die Assyrer und Spadiarden gründeten in diesen Jahren einen offiziellen jüdischen Hof in der Regierung, den "Board of Directors of British Jus" .  |||  די אשכנזים און ספרדים האבן אין יענע יארן צוזאמען אויפגעשטעלט אן אפיציעלע אידישע באורד אין די רעגירונג וועלכע האט זיך גערופן די "באורד אף דעפיוטיס אף בריטיש דזשאוס" .
Im 18 . Jahrhundert begannen die aschkenasischen Juden ganz Europas zu zittern .  |||  אינעם 18טן יאָרהונדערט האבן אנגעהויבן שטראמען אשכנז'ישע יידן פון גאנץ אייראפע .
Einige Israelis kamen aus Deutschland, waren aber kleinere Gruppen .  |||  אביסל אשכנזים זענען אויך געקומען פון דייטשלאנד אבער זענען געווען קלענערע גרופעס .
Die ersten jüdischen Kontexte in Großbritannien waren Spidien, die aus den Niederlanden kamen .  |||  די ערשטע יידישע קהלות אין בריטאניע זענען געווען ספרדים וועלכע זענען געקומען פון האלאנד .
Cromwell gab der jüdischen Gemeinde offizielle Registrierung und alle Rechte .  |||  קראמוועל האט געגעבן די יידישע געמיינדע אפיציעלע אנארקענונג און אלע רעכטן .
Die Juden hatten in früheren Zeiten schwierige Zeiten, bis die Zeiten der inneren Korruption zwischen der Monarchie und dem Parlament einen Krieg auslösten und das Parlament die Führung mit Ellen Cromwell als Premierminister übernommen hatte .  |||  די יידן האבן אין אנפאנג געהאט היבש שווערע צייטן ביז די צייטן פון די אינערליכע געפעכטן צווישן די מאנארכיע און די פארלאמענט האט אויפגעפלאמט צו א קריג און די פארלאמענט האט איבערגענומען דאס פירערשאפט מיט אליווער קראמוועל אלס פרעמיער מיניסטער .
Es ist lange Zeit nicht bekannt, dass ein Jude in Großbritannien lebte, bis vor dreihundert Jahren massive jüdische Familien nach Großbritannien, Spanien und Portugal zogen .  |||  פאר א לאנגער צייט ווייסט מען נישט פון קיין שום ייד וואס האט געוואוינט אין בריטאניע ביז פאר בערך דריי הונדערט יאר צוריק ווען מאסן יידישע פאמיליעס האבן זיך אריבערגעצויגן קיין בריטאניע פון פראנקרייך, שפאניע, און פארטוגאל .
Mehrere eklatante Blutopfer wurden den Bewohnern der jüdischen Bevölkerung bis 290 gegeben, als der König von Wales als erster die gesamte jüdische Bevölkerung eroberte und vertrieb .  |||  מערערע אומפארצייכנטע בלוט בלבולים זענען ארויפגעלייגט געווארן אויף די יידישע איינוואוינער ביז אין 290' ווען דער דעמאלטדיגער קעניג עדווערד דער ערשטער האט זיך געלאזט איבעררעדן און פארטריבן די גאנצע יידישע באפעלקערונג .
Im Laufe von zweihundert Jahren ist die jüdische Bevölkerung auf nicht mehr als 4 .000 angewachsen .  |||  אין משך פון צוויי הונדערט יאר איז די יידישע באפעלקערונג געוואקסן צו נישט מער ווי 4,000 .
Diese kleinen Juden vermehrten sich nicht mehr und hatten Schwierigkeiten mit ihren Nachbarn, die sie nicht erkennen wollten und nicht wollten, dass sie leiden .  |||  דאס ביסל יידן האבן זיך נישט שטארק געמערט און האבן געהאט שוועריקייטן מיט זייערע שכנים וועלכע האבן זיי נישט געוואלט אנארקענען און האבן זיי אויסגעטיילט נישט ווייניג צרות .
Großbritanniens erste Juden kamen bereits im Jahr 006 aus Nordfrankreich, nachdem Frankreich eine Reihe neuer Polizeipolitiken übernommen hatte und viele Geschäftsentscheidungen unter den Zehntausenden von Juden getroffen hatte, um England zum Ausbau seiner Geschäfte und damit zu bewegen Erweitern Sie den Handel zwischen England und Frankreich .  |||  בריטאניעס ערשטע יידן זענען געקומען פון צפון פראנקרייך אזוי פרי ווי אין 006' נאכדעם וואס פראנקרייך האט אונטערגענומען עטליכע נייע האנדל פאליסיס און האט געשטופט א סך רייכע ביזנעס לייט, צווישן דעם צענדליגער יידן, זיי זאלן זיך אריבערציען קיין ענגלאנד צו אויסברייטערן זייערע ביזנעסער און אזוי ארום פארברייטערן דאס האנדל צווישן ענגלאנד און פראנקרייך .
Der Royal Airflow hat jederzeit 100 Flugzeuge und 40 Hubschrauber für die Operationen der NATO .  |||  דער קעניגלעכער לופטפלאט האט גרייט 100 פליגער און 40 העליקאפטערס צו יעדע צייט פאר נאטא'ס אפעראציעס .
Zwei oder mehr Einheiten einer bestimmten Art von Flieger werden Geschwader genannt .  |||  צוויי אדער מער יוניטס פון א געוויסע סארט פליגער ווערט אנגערופן א סקוואדראן) .
Das königliche Flugzeug beherbergt jetzt 40 Quadrate (eine Gesamtzahl von Ausrüstungen .  |||  דער קעניגלעכער לופטפלאט פארמאגט היינט 40 סקוואדראנס (א צונאמען פאר עיר פארס יוניטס .
Später nahm die königliche Luftwaffe am Wahlkampf gegen Deutschland teil, wobei sie den Großteil ihrer formellen Mittel verwendete .  |||  שפעטער האט דער קעניגלעכער לופטפלאט אנטייל גענומען אין די אליאירטע קאאליציע קעגן דייטשלאנד, נוצנדיג רוב פון איר עיר פארס פלאטע .
Dank dieser erfolgreichen Aktionen konnte sich die britische Armee von Nazi-Deutschland von seiner Invasion zurückziehen .  |||  א דאנק יענע געלונגענע אקציעס האט די בריטישע ארמיי געקענט צוריקהאלטן נאצי-דייטשלאנד פון איר אינוואדירן .
Im Allgemeinen erwähnte die königliche Luftwaffe nicht die besten, sondern machte sie bekannt, nachdem sie die deutsche Botschaft im britischen Krieg (940) erobert hatte .  |||  אין אלגעמיין האט דער קעניגלעכער לופטפלאט נישט געהייסן די בעסטע אבער זי האט זיך באקאנט געמאכט נאכדעם וואס זי האט באזיגט די דייטשן ימ"ש אין די קריג פון בריטאניע (940') .
Im Jahr 1918 änderte sie ihren Namen in die Royal Airlift, nachdem sie in den Royal Newel Service involviert war .  |||  אין 1918 האט זי זיך געטוישט איר נאמען צו דער קעניגלעכער לופטפלאט נאכדעם וואס זי האט זיך פאראייניגט מיט די ראיעל נעוועל עיר סערוויס .
) Wurde 1912 gegründet und dann das "Raeling Flighting Corps" genannt .  |||  ) איז געגרינדעט געווארן אין 1912 און האט דעמאלט געהייסן די ראיעל פלייאינג קארפס .
Die königliche Luftbrücke (a .  |||  דער קעניגלעכער לופטפלאט (אר .
Ähnlich wie die Nationalgarde in Amerika .  |||  ענליך צו די נעשאנעל גארד אין אמעריקע .
Dazu gehören die Royal Artillery, die Real Engineers, die Major Signals (Committed for Communications), das Royal Intelligence Corps, die Territorial Army (auch bekannt als Miliz oder Volunteer Force) .  |||  דאס רעכנט אריין די ראיעל ארטילערי, די ראיעל ענדזשינירס, די ראיעל סיגנעלס (זענען געשטעלט פאר קאמיוניקאציע), די ראיעל אינטעליגענץ קארפס, די טעריטאריעל ארמיי (אויך באקאנט אלס די מיליטע אדער וואלונטיר פארס .
Es gibt mehrere kleine Unterstützungsgruppen in der Armee, die Teil der Armee sind, aber es gibt keine Hauptsoldaten .  |||  אין די ארמיי איז פאראן עטליכע קליינע שטיצע גרופעס וואס זענען א טייל פון די ארמיי אבער זענען פארט נישט קייין סאלדאטן .
Großbritannien hat auch eine Fülle von Sonderbefugnissen, die in Afghanistan in der laufenden Kampagne gegen den Terrorismus gut sind .  |||  בריטאניע פארמאגט אויך א שיינע צאל פון ספעציעלע כוחות וועלכע קומען גוט צוניץ אין אפגאניסטאן אין די אנגייענדיגע קריג קעגן טעראריזם .
Heute sind sie in Panzern oder anderen Aufzeichnungen) und Kairo (diejenigen, die die Hubschrauber fahren) .  |||  היינט זענען זיי אין טאנקן אדער אנדערע באשוצטע טראקס), און עיר קארפס (די וואס דרייוון די העליקאפטערס) .
Heute heißt die Army of All Widies: Infanterie (Forced Growth), Cavallerie (früher die Rhythmen auf Pferden) .  |||  היינט באשטייט די ארמיי פון אלע ערליי טרופן ווי: אינפאנטרי (פוס גייענדיגע טרופן), קאוואלרי (אמאל געווען די טרופן וואס האבן געריטן אויף פערד .
Die erste offizielle britische Armee für etwa dreihundert Jahre mit mehreren Repositories Tausende Soldaten einrichten .  |||  די ערשטע אפיציעלע בריטישע ארמיי איז אויפגעשטעלט געווארן פאר בערך דריי הונדערט יאר צוריק מיט עטליכע צענדליג טויזנטער סאלדאטן .
Aber alle Schiffe und Meeres besitzt es eine Fußgänger Armee, wie die Royal Marine bekannt .  |||  אחוץ אלע שיפן און סובמארינען פארמאגט זי אן פוסגייער ארמיי, באקאנט אלס די קעניגלעכע מארינען .
Der König Platte besitzt auch mehrere U-Boot-Platten, einschließlich der nuklearen .  |||  דער קעניגלעכער פלאט פארמאגט אויך עטליכע סובמארין פלאטעס, אריינגערעכנט נוקלעארע .
Der König Platte ist heute stark zu halten, hielt seine Brügge und aroyshelfn nata Operationen in Großbritannien Kanal und in dem Persischen eyngas .  |||  דער קעניגלעכער פלאט איז היינט שטארק פארנומען צו היטן אירע ברעגעס און ארויסהעלפן נאטא'ס אפעראציעס אינעם ענגלישן קאנאל און אינעם פערסישן איינגאס .
Der demaltsdiger König Heinrich der Siebente hat viel Geld investiert und baute die erste im-Wohnung, die das Wasser über die umliegenden britischen Inseln begann fatralirn .  |||  דער דעמאלטסדיגער קעניג הענרי דער זיבעטער האט אינוועסטירט אסאך געלט און אויפגעבויט דעם ערשטן ים־פלאט וועלכע האט אנגעהויבן פאטראלירן די וואסערן ווייטער פון די ארומיגע בריטישע אינזלען .
Mit 500 Jahren begannen die wirkliche sind König-Platte ( „Royal Navy“), die die gestärkte Platte in der Welt nach Amerika wurde Sie Klettern nach dem Zweiten Weltkrieg hat .  |||  מיט 500 יאר צוריק האט זיך אנגעהויבן די ריכטיגע קעניגלעכער פלאט ("Royal Navy") וועלכע איז געווארן דער שטערקסטער פלאט אין דער וועלט ביז אמעריקע האט איר איבערגעשטיגן נאך דער צווייטע וועלט קריג .
Der König Platte hat eine wichtige Rolle in der britischen Geschichte gespielt und war bereits in der Tat kurz 1300 Jahre ab, als der König Alfred das Gute (wie hat ihn genannt wurde) hatte sie eingeführt, das britische Empire gegen die Dehner (Menschen aus Dänemark) zu schützen  .  |||  דער קעניגלעכער פלאט האט געשפילט א וויכטיגע טייל אין דער בריטישער היסטאריע און איז שוין אין קראפט באלד 1,300 יאר פון ווען דער קעניג אלפרעד דער גוטער (אזוי האט מען אים גערופן) האט איר פארגעשטעלט צו באשיצן די בריטישע אימפעריע קעגן די דענער (מענטשן פון דענמארק) .
Diese zusätzliche geht für die Forschung und für die Verteidigungsministeriums .  |||  דאס איבריגע גייט פאר פארשונג און פאר די פארטיידיקונגס מיניסטעריום .
6 Milliarden Punkte .  |||  6 ביליאן פונט .
6 Milliarden Punkt luftflat der König 2 .  |||  6 ביליאן פונט, דער קעניגלעכער לופטפלאט 2 .
8 Milliarden Punkt erhält die Armee 5 .  |||  8 ביליאן פונט, די ארמיי באקומט 5 .
Von diesem Geld bekommt die königliche Tafel 1 .  |||  פון דעם געלט באקומט דער קעניגלעכער פלאט 1 .
Briten Verteidigungshaushalt hat das Jahr 23 Milliarden Pfund Punkt waren .  |||  בריטענ'ס פארטיידיגונגס בודזשעט האט די יאר באטראפן 23 ביליאן שטערלינג פונט .
Auch im aktuellen Krieg gegen den Terrorismus ist eine hochaktive Sekunde nach den Vereinigten Staaten .  |||  אויך אין די איצטיגע קריג קעגן טעראריזם איז זי שטארק טעטיג צווייט נאך די פאראייניגטע שטאטן .
Bretagne hat breite auch im Alliierten Krieg und später sanktsyes gegen den Irak in den Persischen Golf beteiligt .  |||  בריטאניע האט אויך ברייט אנטייל גענומען אין די אליאירטע קריג און שפעטערדיגע סאנקציעס קעגן איראק אינעם פערסישן גאלף .
Die britische Armee hat jemals ihre Autorität in Nordirland aus der lokalen Polizei, die die königlichen Alster kanstabulari genannt .  |||  די בריטישע מיליטער האט אמאל גענוצט איר מאכט אין צפון אירלאנד ארויסצוהעלפן די ארטיגע פאליציי וועלכע רופט זיך די ראיעל אלסטער קאנסטאבולארי .
Die Bretagne hat heute garizans (Gruppen von tropischen für mehrere Politik im Ausland) und viele Trainingsgruppen, die in bestimmten Ländern reißen .  |||  בריטאניע האט נאך היינט גאריזאנס (גרופעס פון טרופן פאר עמטליכע ארדענונג אין פרעמדע לענדער) און אסאך טרענירונג גרופעס וועלכע טרענירן זיך אין געוויסע לענדער .
Britische Militärausbilder sind aktiv in der ganzen Welt und Tausende von militärischen Studenten kommen in der Bretagne für militärischen Unterricht .  |||  בריטישע מיליטערישע אינסטרוקטארס זענען אקטיוו אין די גאנצע וועלט און טויזנטער מיליטערישע סטודענטן קומען קיין בריטאניע פאר מיליטערישע לעקציעס .
Wie in Bosnien, Zypern, Kuwait und Angola .  |||  ווי אין באסניע, ציפערן, קואווייט און אנגאלא .
Bretagne ist auch Tropen zu den Operationen USA beitragen und hat bereits Militär mehrmals zur Verfügung gestellt .  |||  בריטאניע טוט אויך באשטייערן טרופן צו די יונייטעד נעשאנס אפעראציעס און האט שוין צוגעשטעלט מיליטער מערערע מאל .
Der Premierminister ist verantwortlich für die Verteidigungspolitik und arbeiten zusammen mit den vielen Kabinett, Staatssekretär für Verteidigung und die kabinet Verteidigung und Überwasserpolitik Ausschuss .  |||  דער פרעמיער מיניסטער איז פאראנטווארטלעך אויף די פארטיידיגונג פאליסי און ארבעט צוזאמען מיט די פילע קאבינעט, סעקרעטאר פון שטאַט פאר פארטיידיגונג, און די קאבינעט'ס פארטיידיגונג און איבער-וואסער פאליסי קאמיטעס .
Sie sind verantwortlich Bretagne zu sehen mit seiner Umgebung .  |||  זיי זענען פארנטווארטלעך צו היטן בריטאניע מיט אירע ארומיגע טעריטאריעס .
Sie Armee, neivi und Air-Force sind tatsächlich weniger zahlreich als einmal aber sind sehr gut trenirt .  |||  איר ארמיי, נעיווי, און עיר-פארס זענען טאקע ווייניגער אין צאל ווי אמאל אבער זענען גאר גוט טרענירט .
Port ist Bretagne heute eines der wenigen Länder, die offiziell Atomwaffe besitzen .  |||  פארט איז בריטאניע היינט איינע פון די געציילטע לענדער וואס פארמאגן אפיציעל נוקלעארע וואפן .
Heute ist sie nicht mehr ungewöhnlich Militär, vor allem seit dem Ende des Kalten Krieges .  |||  היינט איז זי מער נישט קיין אויסערגעווענליכע מיליטער, ספעציעל זינט די ענדע פון די קאלטע קריג .
Sein starkes Militär sagte, die Sie gespeichert acht seinem erweiterten Reich geben .  |||  איר שטארקע מיליטער האט איר געהאלפן אכט געבן אויף איר פארברייטערע אימפעריע .
Mit vor hundert Jahren hatte der Bretagne die verstärkte militärische Kraft in der Welt, vor allem aoyf'n Wasser .  |||  מיט הונדערט יאר צוריק האט בריטאניע געהאט די שטערקסטע מיליטערישע קראפט אין די וועלט, ספעציעל אויפ'ן וואסער .
Die Städte Edinburgh, Glasgow, Aberdeen und Dundee sind separate Rates Regionen .  |||  די שטעט עדינבורג, גלאזגא, אבערדין און דאנדי זענען באזונדער ראט געגנטן .
In Schottland ist 32 Rats Bereich mit großer Variation der Fläche und Bevölkerung .  |||  אין סקאטלאנד זענען 32 ראט געגנט מיט א גרויסער וואריאציע אין שטח און באפעלקערונג .
In England, Teil des Landes hat Region Räte und Kreisräte, hat ein anderer Teil aunitarishe Räte und London hat die London Assembly zusammen mit 32 London Boroughs und der City of London .  |||  אין ענגלאנד, טייל פון לאנד האט קאנט ראטן און דיסטריקט ראטן, אן אנדער טייל האט אוניטארישע ראטן, און לאנדאן האט די לאנדאנער פארזאמלונג צוזאמען מיט 32 לאנדאנער באראס און די סיטי פון לאנדאן .
Die vier Länder im Vereinigten Königreich haben jeweils ihr eigenes System der lokalen Regierung .  |||  די פיר לענדער אינעם פאראייניגטן קעניגרייך האבן יעדע איינע זיין אייגענע סיסטעם פון לאקאלער רעגירונג .
In der Bretagne wird ein Kandidat gewählt, wenn er die meisten Stimmen erhalten, auch wenn er nicht mehr als 50 Prozent der Stimmen erhalten hat (wie es der Fall teilweise andere ist) .  |||  אין בריטאניע ווערט א קאנדידאט ערוועלט אויב ער האט באקומען די מערסטע שטימען, אפילו אויב ער האט נישט באקומען 50 פראצענט פון די שטימען (ווי עס איז דער פאל אין טייל אנדערע לענדער) .
In den letzten hat die Labour Party (mit Tony Blair als Premierminister) nationalen Wahlen (Juni 2001) empfohlen, ihre Macht mit 413 Sitzplätzen .  |||  אין די לעצטע נאציאנאל וואלן (יוני 2001') האט די לייבאר פארטיי (מיט טאני בלער אלס פרעמיער מיניסטער) אנגעהאלטן איר שטארקייט מיט 413 זיצן .
Im Jahr 1997 hat die Wahl mit einem landsleyd, die Arbeitspartei nemendig 418 der 659 Sitze im Parlament gewinnen .  |||  אין 1997 האט די לייבאר פארטיי געווינען די וואלן מיט א לאנדסלייד, נעמענדיג 418 פון די 659 זיצן אין פארלאמענט .
Die gute Konjunktur in der Bretagne kommt die leybar Partei zu danken, die in den ersten Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg brengendig Entsorgungsprogramme für Unternehmen und Einwohner, mit denen der Bretagne stolz ist geschützt hat .  |||  די גוטע עקענאמיע אין בריטאניע קומט זיך צו פארדאנקען די לייבאר פארטיי וועלכע האט געשוויצט אין די ערשטע יארן נאך די צווייטע וועלט קריג ברענגענדיג צענדליגער פראגראמען פאר ביזנעסער און איינוואוינער מיט וועלכע בריטאניע איז שטאלץ .
Die liberale Partei hatte sich verändert dann seinen Namen in liberal-demokratische Partei und wurde die drittgrößte Partei im Vereinigten Königreich .  |||  די ליבעראל פארטיי האט זיך דאן געטוישט איר נאמען צו ליבעראל דעמאקראט פארטיי און איז געווארן די דריטע גרעסטע פארטיי אין דעם פאראייניגטן קעניגרייך .
In den letzten hundert Jahren hat die leybar Partei eingegangen, die die Position der Konservativen Partei zu sein, haben aroyfgearbet .  |||  אין די לעצטע הונדערט יאר איז אריינגעקומען די לייבאר פארטיי וועלכע האט זיך ארויפגעארבעט צו ווערן די אפאזיציע פון דער קאנסערוואטיוו פארטיי .
Die Taree Partei hat seinen Namen in der Konservativen Partei geändert .  |||  די טארי פארטיי האט זיך געטוישט איר נאמען צו דער קאנסערוואטיוו פארטיי .
Die Krippe Partei hatte später mit mehreren anderen Parteien vereint und begann mit der Liberalen Partei nennen .  |||  די וויג פארטיי האט זיך שפעטער פאראייניגט מיט עטליכע אנדערע פארטייען און זיך אנגעהויבן רופן די ליבעראלע פארטיי .
Die Perücken waren Hochburgen der Monarchie und Regierung, und die Reihen wurden streng überwacht .  |||  די וויגס זענען געווען שטארקע שטיצער פון די מאנארכיע און רעגירונג און די טאריס זענען געווען דערקעגן .
Die ersten beiden Parteien in Großbritannien waren die "Krippen" und die "Tories", die beide zu Beginn des 17 . Jahrhunderts gegründet wurden .  |||  די ערשטע צוויי קעגנזייטיגע פארטייען אין בריטאניע זענען געווען די "וויג" און די "טארי" וועלכע זענען ביידע געגרינדעט געווארן אין אנפאנג 17טן יאָרהונדערט .
Heute ist das System stabil und wird sich nicht ändern .  |||  היינט איז די סיסטעם שוין סטאביל און ווערט מער נישט געטוישט .
Jedes Versagen oder Versagen hat zu einem gesunden Menschenverstand im Justizsystem geführt .  |||  יעדעס דורכפאל אדער פראבלעם האט געפירט צו א טויש אין די יוסטיץ סיסטעם .
Es ist verständlich, dass der gerichtliche Auftritt des Gerichts Jahre dauerte und auf Unterricht aufgebaut wurde .  |||  פארשטייט זיך אז די אויסשטעל פון דאס געריכט האט גענומען יארן און האט זיך געבויט אויף לעקציעס .
Sozialisationsstudien und Arbeitsgesetze und -treuhänder haben die Anklage oder Prozesse vor Gericht eingereicht .  |||  סאליסיטארן שטודירן און בעארבעטן געזעץ און די באריסטארן טראגן אריין די באשולדיגונגן אדער געזעצן פארשלאגעס אין געריכט .
Das Rechtssystem in der Bretagne, das Gesetz fratikirt wurde (den Vorstand für alle Rechte materyes eine Stadt, derfl oder Behörde) salisitarn gegeben und baristarn (ein Rechtsanwalt, der einen Client und die höheren Gerichte darstellt) .  |||  די יוסטיץ סיסטעם אין בריטאניע וואס פראטיקירט געזעץ איז צוטיילט צו סאליסיטארן (די טשיף אפיציר פאר אלע לעגאלע מאטעריעס אין א שטאט, דערפל, אדער רעגיורנג אפטיילונג) און באריסטארן (אן אדוואקאט וועלכער רעפרעזענטירט א קליענט און די העכערע געריכטן) .
Das Justizsystem, die wir heute in den demokratischen Ländern zu sehen ist Bretagne gedacht, die für ein demokratisches Rechtssystem arafgeshtelt die iushr'dige Fundamente hat, die das Recht für einen Richter, trägt ein neues Gesetz, die Verteidigung und frakurirn (bekannt fsk'nen bietet Als ein Satz und Definitionen), und am wichtigsten, die Annahme, dass jeder Mensch so lange unschuldig ist, bis er sich seiner Schuld schuldig macht ("Inside Apply for Prediction") .  |||  די יוסטיץ סיסטעם וואס מיר זעען היינט אין די דעמאקראטישע לענדער איז נאכגעמאכט בריטאניע וועלכע האט אראפגעשטעלט די יושר'דיגע יסודות פאר א דעמאקראטישע יוסטיץ סיסטעם וועלכע גיט די רעכט פאר א ריכטער צו פסק'נען, אדורכפירן א פרישע געזעץ, די פארטיידיגונג און פראקורירן (באקאנט אלס פראסיקיושן און דעפענס), און צום וויכטיגסטן די השערה אז יעדער מענטש איז אומשולדיג אזוי לאנג ביז ער ווערט נישט אויפגעוויזן שולדיג ("אינאסינט אנטיל פראווען גילטי") .
Die anderen Ränder haben die kleinen Parteien, außer wo man noch nicht hat (Mai 2010) .  |||  די אנדערע מאנדאטן האבן די קליינע פארטייען, אחוץ איינס וואו מ'האט נאך נישט געוויילט (מיי 2010) .
Bei den Wahlen 2010 gewannen die Konservativen 306 Märsche, Arbeiter 258 und liberale Demokraten 57 .  |||  אין די 2010 אלגעמיינע וואלן האבן די קאנסערוואטיוון געווינען 306 מאנדאטן, לייבער 258 און די ליבעראלע דעמאקראטן 57 .
Es gibt derzeit 650 Wähler für Wahlkampagnen für das Unterhaus .  |||  פאר וואלן צום הויז פון קאמאנס זענען יעצט 650 וויילערשאפטן .
In Großbritannien werden sie als Berater oder Behörden bezeichnet und sind nur für Feuer- und Polizeiabteilungen, Straßen und Unterkünfte, Bau- und Bauvorschriften, Umgebungen und Schulen verantwortlich .  |||  אין בריטאניע ווערן זיי אנגערופן קאונסילס אדער אויטאריטיס און זענען נאר פאראנטווארטליכט פאר די פייער און פאליציי דעפארטמענטס, שאסייען און פארקער, באהויזונג און בויען רעגולאציעס, ענווייראמענט און שולעס .
In der Bretagne ist für konstitutionelle Gewaltenteilung zwischen der zentralen und der lokalen Regierung, wie in den Vereinigten Staaten (in Amerika braucht jede lokale Regierung das Geld bieten alle statischen Abteilungen zu stoppen und hat die volle Leistung auf die einzelnen Abteilungen) .  |||  אין בריטאניע איז נישט פאראן קיין קאנסטיטוציאנאלע אפטיילונג פון מאכט צווישן די צענטראלע און לאקאלע רעגירונג ווי אין די פאראייניגטע שטאטן (אין אמעריקע ברויך יעדע לאקאלע רעגירונג צושטעלן דאס געלט אויפצוהאלטן אלע שטאטישע דעפארטמענטס און האט די פולע מאכט אויף יעדע דעפארטמענט)  .
Aber es hat sich nicht dupliziert, weil es sehr schwierig war, mit jedem kleinen Schritt anzufangen .  |||  אבער עס האט נישט געטויגט ווייל עס איז זייער שווער אנגעקומען זיך אדורכצוקומען מיט יעדע קלייניקייט .
Innerhalb von nur hundert Jahren hatte das House of Lords die gleiche Autorität wie das House of Commerce .  |||  מיט פריער ווי הונדערט יאר צוריק האט אויך די הויז פון לארדן געהאט די זעלבע מאכט ווי די הויז אף קאמאנס .
Das House on Board kann eine Rechnung verlangen, macht sie aber nicht illegal .  |||  די הויז אף לארד קען פארלייגן א ביל אבער האט נישט קיין מאכט דאס אדורכצופירן .
Das House of Lords bedeutet nicht, dass es nicht bedeutet, dass es funktioniert, sondern nur beschreiben und überlegen, was das Haus der Gemeinschaften dann besetzt ist .  |||  די הויז אף לארדס האט היינט נישט קיין שום מאכט נאר טוט בעיקר דעבאטירן און איבערשמועסן דאס וואס די הויז אף קאמאנס איז דעמאלט פארנומען .
Alle 8 bis 12 Jahre arbeitet man am Heim, um zu sehen, wo es Leute gibt und neue Mitglieder bekommen .  |||  יעדע 8 ביז 12 יאר בעארבעט מען איבער די הויז אף קאמאנס צו זען וואו עס איז זענען צוגעקומען מענטשן און מען לייגט צו נייע מיטגלידער .
Dies bedeutet, dass im Heimatland der Kampagne für jeweils 60 .000 Menschen ein Referendum stattfindet .  |||  דאס קומט אויס אז פאר יעדע 60,000 מענטשן איז דא א רעפרעזענטעטיוו אין הויז אף קאמאנס .
Je größer die Stadt ist, desto mehr Mitglieder hat es in der Heimat von Kometen .  |||  ווי גרעסער די שטאט איז אלס מער מיטגלידער האט זי אין הויז אף קאמאנס .
Es gibt ungefähr 650 Mitglieder im Unterhaus und jedes Mitglied repräsentiert eine Wahl, die ein bestimmter Staat oder Gebiet sein kann, das viele Dörfer hat .  |||  עס זענען דא ארום 650 מיטגלידער אין די הויז פון קאמאנס און יעדער מיטגלידער רעפרעזענטירט א וויילערשאפט, וואס קען זיין א געוויסע שטאט אדער א שטח וואס נעמט איין אסאך דערפער .
Die Mitglieder des Hauses wurden alle fünf Jahre vom Volk nominiert .  |||  די מיטגלידער אין די הויז אף קאמאנס ווערן ערוויילט יעדע פינף יאר דורך דאס פאלק .
Das Unterhaus hat das Recht, Rechnungen zu tragen, zu ernten oder zu erhöhen und die britische Politik in der Welt zu kontrollieren .  |||  די הויז פון קאמאנס האט די ריכטיגע מאכט דורכצופירן בילס, שניידן אדער הייבן שטייערן, און קאנטראלירט בריטענ'ס פאליטיק אין די וועלט .
Der Gutschein ist in zwei Häuser unterteilt: das House of Commons und das House on the Laws .  |||  די פארלימענט איז צוטיילט צו צוויי הייזער: די הויז אף קאמאנס און די הויז אף לארדס .
Der Freewill-Rat hat sehr kleine Komitees, die jeden einzelnen, mit einigen von ihnen, die verteidigenden Inseln, Universitäten unterstützen und die Kontrolle über den Obersten Gerichtshof behalten .  |||  די פריווי קאונסיל האט אין זיך אסאך קליינע קאמיטעס וועלכע געבן זיך אפ, יעדע באזונדער, מיט א געוויסע אישו, ווי שטיצן די דעפענדענט אינזלען, ארויסהעלפן אוניווערסיטיס, און האלטן קאנטראל אויף דאס העכסטע געריכט .
Der Rat berät den Mönch und bespricht Dokumente .  |||  די קאונסיל עצה'ט דעם מאנארך און באהאנדלט דאקומענטן .
Der Freie Rat hat den königlichen Rat angenommen, der im Mittelalter (16 .-17 . Jahrhundert) existiert .  |||  די פריווי קאונסיל האט איבערגענומען די ראיעל קאונסיל וועלכע האט עקזיסטירט אין די מיטעלע יארן (16-17 יאָרהונדערט) .
Großbritannien hat außerdem einen großen Rat, der Free Board von 450 Mitgliedern genannt wird .  |||  בריטאניע האט אין צוגאב א גרויסע קאונסיל וועלכע ווערט אנגערופן די פריווי קאונסיל וועלכע פארמאגט 450 מיטגלידער .
Das Kabinett kann im Falle einer Notlage auch ohne Zustimmung des Repräsentantenhauses im Namen der Comunis eine Klage oder einen Krieg führen .  |||  די קאבינעט קען אויך אין אן עמוירדזשענסי פאל דורכפירן א געזעץ אדער ארויסגיין אין א קריג אן די צושטימונג פון די הויז אף קאמאנס .
Jeder Kabinettsminister hat eine Position, die er oder sie verbinden muss, wenn andere Mitgliedstaaten mit Fragen konfrontiert werden .  |||  יעדער קאבינעט מיניסטאר האט איין פאזיציע וועלכע ער מוז פארטיידיגן אויב אנדערע פארלימענט מיטגלידער זענען דערקעגן און האבן פראגעס .
Das Kabinett, das aus 20 Ministerien besteht, ist für alle Veranstaltungen und die tägliche Führung der Regierung verantwortlich .  |||  די קאבינעט, וועלכע באשטייט פון 20 מיניסטארן, איז פאראנטווארטליכט פאר אלע געשעענישן און די טעגליכע פירערשאפט פון די רעגירונג .
Der Premierminister übernimmt eine Reihe von Ministern und bringt sie in bestimmte Positionen, die sie zur Exekutive machen .  |||  דער פרמיער מיניסטער נעמט זיך דאן אליינס אויף א צאל קאבינעט מיניסטארן און שטעלט זיי צו געוויסע פאזיציעס וואס מאכט זיי א טייל פון די עקזעקיטיוו .
