</ doc>

 Es gibt auch Juden auf den benachbarten britischen Inseln, die meisten von ihnen auf den Chanel-Inseln.

 Die Juden leben in den großen Städten in England, aber weniger in Schottland, Wales und Nordirland.

 Heute gibt es Tausende von Juden in den Vereinigten Staaten, die in Großbritannien für eine wunderbare Anzahl von Silberschmieden leben.

 Diese Grundlage des Zionismus hatte in der Zeit vor dem Ersten Weltkrieg sogar Tausende Juden in der Bretagne von gebracht, wie die Menschen hatten die Planung und möglicherweise in etabliertem jüdisches Land.

 Alle jüdischen Einwanderer fanden Häuser in den umliegenden Städten wie Glasgow, Leeds, Liverpool, Manchester und London.

 Es wird geschätzt, dass die jüdische Bevölkerung von 65.000 auf 300.000 Jahre gestiegen ist.

 Die größte jüdische Emigration nach Großbritannien war zwischen den Jahren 881 'und 914.

 Der erste jüdische politische Gefangene in London war Lonnel de Rothschild, der im Namen der Gemeinschaft einen Sitz im Haus gewonnen hatte, nachdem er großes Interesse an der industriellen Entwicklung hatte.

 Die Assyrer und Spadariden gründeten in jenen Jahren ein offizielles jüdisches Büro in der Regierung, das "Chef des Verteidigungsoffiziers der britischen Jamais" genannt wurde.

 Im 18. Jahrhundert begannen die aschkenasischen Juden ganz Europas zu zittern.

 Einige Israelis kamen aus Deutschland, waren aber kleinere Gruppen.

 Die ersten jüdischen Kontexte in Großbritannien waren Spidien, die aus den Niederlanden kamen.

 Cromwell gab der jüdischen Gemeinde offizielle Registrierung und alle Rechte.
Die interne Korruption zwischen der Monarchie und dem Parlament hat einen Krieg ausgelöst und das Parlament hat die Führung mit Ellen Cromwell als Premierminister übernommen.

 Es ist lange Zeit nicht bekannt, dass ein Jude in Großbritannien lebte, bis vor dreihundert Jahren massive jüdische Familien nach Großbritannien, Spanien und Portugal zogen.

 Mehrere eklatante Blutopfer wurden den Bewohnern der jüdischen Bevölkerung bis 290 gegeben, als der König von Wales als erster die gesamte jüdische Bevölkerung eroberte und vertrieb.

 Im Laufe von zweihundert Jahren ist die jüdische Bevölkerung auf nicht mehr als 4.000 angewachsen.

 Diese kleinen Juden vermehrten sich nicht mehr und hatten Schwierigkeiten mit ihren Nachbarn, die sie nicht erkennen wollten und nicht wollten, dass sie leiden.

 Großbritanniens erste Juden kamen bereits im Jahr 006 aus Nordfrankreich, nachdem Frankreich eine Reihe neuer Polizeipolitiken übernommen hatte und viele Geschäftsentscheidungen unter den Zehntausenden von Juden getroffen hatte, um England zum Ausbau seiner Geschäfte und damit zu bewegen Erweitern Sie den Handel zwischen England und Frankreich.

 Der Royal Airflow hat jederzeit 100 Flugzeuge und 40 Hubschrauber für die Operationen der NATO.

 Zwei oder mehr Einheiten einer bestimmten Art von Flieger werden Geschwader genannt.

 Das königliche Flugzeug beherbergt jetzt 40 Quadrate (eine Gesamtzahl von Ausrüstungen.

 Später nahm die königliche Luftwaffe am Wahlkampf gegen Deutschland teil, wobei sie den Großteil ihrer formellen Mittel verwendete.

 Dank dieser erfolgreichen Aktionen konnte sich die britische Armee von Nazi-Deutschland von ihrer Invasion zurückziehen.

 Im Allgemeinen erwähnte die königliche Luftwaffe nicht die besten, sondern machte sie bekannt, nachdem sie die deutsche Botschaft im britischen Krieg (940) erobert hatte.

 Im Jahr 1918 änderte sie ihren Namen in die Royal Airlift, nachdem sie in den Royal Newel Service involviert war.

) Wurde 1912 gegründet und dann das "Raeling Flighting Corps" genannt.

Eph.

Ey.

 Die königliche Luftbrücke (a.

 Ähnlich wie die Nationalgarde in Amerika.

 Dazu gehören die Royal Artillery, die Real Engineers, die Major Signals (Committed for Communications), das Royal Intelligence Corps, die Territorial Army (auch als Miliz oder Volunteer Force bekannt).

 Es gibt mehrere kleine Unterstützungsgruppen in der Armee, die Teil der Armee sind, aber es gibt keine Hauptsoldaten.

 Großbritannien hat auch eine Fülle von Sonderbefugnissen, die in Afghanistan in der laufenden Kampagne gegen den Terrorismus gut sind.

 Heute sind sie in Panzern oder anderen Aufzeichnungen) und Kairo (diejenigen, die die Hubschrauber fahren).

 Heute heißt die Army of All Widies: Infanterie (Forced Growth), Cavallerie (früher die Rhythmen auf Pferden).
