</ doc>

 Es gibt auch Juden auf den benachbarten britischen Inseln, die meisten von ihnen auf den Chanel-Inseln.

 Die Juden leben in den großen Städten in England, aber weniger in Schottland, Wales und Nordirland.

 Heute gibt es Tausende von Juden in den Vereinigten Staaten, die in Großbritannien für eine wunderbare Anzahl von Seidenkaulquappen leben.

 Die Errichtung des Zionismus in der Zeit vor dem Weltkrieg bringt Tausende von Juden nach Großbritannien, da die jüdische Staatlichkeit geschaffen und schließlich gegründet wurde.

 Alle jüdischen Einwanderer fanden Häuser in den umliegenden Städten wie Glasgow, Leeds, Liverpool, Manchester und London.

 Es wird geschätzt, dass die jüdische Bevölkerung von 65.000 auf 300.000 Jahre gestiegen ist.

 Die größte jüdische Emigration nach Großbritannien war zwischen den Jahren 881 'und 914.

 Der erste jüdische politische Gefangene in London war Lonnel de Rothschild, der im Namen der Genossen einen Sitz im Haus hatte, nachdem er großes Interesse an der industriellen Entwicklung hatte.

 Die Assyrer und Spadiarden gründeten in diesen Jahren einen offiziellen jüdischen Hof in der Regierung, den "Board of Directors of British Jus".

 Im 18. Jahrhundert begannen die aschkenasischen Juden ganz Europas zu zittern.

 Einige Israelis kamen aus Deutschland, waren aber kleinere Gruppen.

 Die ersten jüdischen Kontexte in Großbritannien waren Spidien, die aus den Niederlanden kamen.

 Cromwell gab der jüdischen Gemeinde offizielle Registrierung und alle Rechte.

 Die Juden hatten in früheren Zeiten schwierige Zeiten, bis die Zeiten der inneren Korruption zwischen der Monarchie und dem Parlament einen Krieg auslösten und das Parlament die Führung mit Ellen Cromwell als Premierminister übernommen hatte.

 Es ist lange Zeit nicht bekannt, dass ein Jude in Großbritannien lebte, bis vor dreihundert Jahren massive jüdische Familien nach Großbritannien, Spanien und Portugal zogen.

 Mehrere eklatante Blutopfer wurden den Bewohnern der jüdischen Bevölkerung bis 290 gegeben, als der König von Wales als erster die gesamte jüdische Bevölkerung eroberte und vertrieb.

 Im Laufe von zweihundert Jahren ist die jüdische Bevölkerung auf nicht mehr als 4.000 angewachsen.

 Diese kleinen Juden vermehrten sich nicht mehr und hatten Schwierigkeiten mit ihren Nachbarn, die sie nicht erkennen wollten und nicht wollten, dass sie leiden.

 Großbritanniens erste Juden kamen bereits im Jahr 006 aus Nordfrankreich, nachdem Frankreich eine Reihe neuer Polizeipolitiken übernommen hatte und viele Geschäftsentscheidungen unter den Zehntausenden von Juden getroffen hatte, um England zum Ausbau seiner Geschäfte und damit zu bewegen Erweitern Sie den Handel zwischen England und Frankreich.

 Der Royal Airflow hat jederzeit 100 Flugzeuge und 40 Hubschrauber für die Operationen der NATO.

 Zwei oder mehr Einheiten einer bestimmten Art von Flieger werden Geschwader genannt.

 Das königliche Flugzeug beherbergt jetzt 40 Quadrate (eine Gesamtzahl von Ausrüstungen.

 Später nahm die königliche Luftwaffe am Wahlkampf gegen Deutschland teil, wobei sie den Großteil ihrer formellen Mittel verwendete.

 Dank dieser erfolgreichen Aktionen konnte sich die britische Armee von Nazi-Deutschland von seiner Invasion zurückziehen.

 Im Allgemeinen erwähnte die königliche Luftwaffe nicht die besten, sondern machte sie bekannt, nachdem sie die deutsche Botschaft im britischen Krieg (940) erobert hatte.

 Im Jahr 1918 änderte sie ihren Namen in die Royal Airlift, nachdem sie in den Royal Newel Service involviert war.

) Wurde 1912 gegründet und dann das "Raeling Flighting Corps" genannt.

Eph.

Ey.

 Die königliche Luftbrücke (a.

 Ähnlich wie die Nationalgarde in Amerika.

 Dazu gehören die Royal Artillery, die Real Engineers, die Major Signals (Committed for Communications), das Royal Intelligence Corps, die Territorial Army (auch bekannt als Miliz oder Volunteer Force).

 Es gibt mehrere kleine Unterstützungsgruppen in der Armee, die Teil der Armee sind, aber es gibt keine Hauptsoldaten.

 Großbritannien hat auch eine Fülle von Sonderbefugnissen, die in Afghanistan in der laufenden Kampagne gegen den Terrorismus gut sind.

 Heute sind sie in Panzern oder anderen Aufzeichnungen) und Kairo (diejenigen, die die Hubschrauber fahren).

 Heute heißt die Army of All Widies: Infanterie (Forced Growth), Cavallerie (früher die Rhythmen auf Pferden).

Die erste offizielle britische Armee für etwa dreihundert Jahre mit mehreren Repositories Tausende Soldaten einrichten.

 Aber alle Schiffe und Meeres besitzt es eine Fußgänger Armee, wie die Royal Marine bekannt.

 Der König Platte besitzt auch mehrere U-Boot-Platten, einschließlich der nuklearen.

 Der König Platte ist heute stark zu halten, hielt seine Brügge und aroyshelfn nata Operationen in Großbritannien Kanal und in dem Persischen eyngas.

 Der demaltsdiger König Heinrich der Siebente hat viel Geld investiert und baute die erste im-Wohnung, die das Wasser über die umliegenden britischen Inseln begann fatralirn.

 Mit 500 Jahren begannen die wirkliche sind König-Platte ( „Royal Navy“), die die gestärkte Platte in der Welt nach Amerika wurde Sie Klettern nach dem Zweiten Weltkrieg hat.

 Der König Platte hat eine wichtige Rolle in der britischen Geschichte gespielt und war bereits in der Tat kurz 1300 Jahre ab, als der König Alfred das Gute (wie hat ihn genannt wurde) hatte sie eingeführt, das britische Empire gegen die Dehner (Menschen aus Dänemark) zu schützen .

 Diese zusätzliche geht für die Forschung und für die Verteidigungsministeriums.

6 Milliarden Punkte.

6 Milliarden Punkt luftflat der König 2.

8 Milliarden Punkt erhält die Armee 5.

 Von diesem Geld bekommt die königliche Tafel 1.

 Briten Verteidigungshaushalt hat das Jahr 23 Milliarden Pfund Punkt waren.

 Auch im aktuellen Krieg gegen den Terrorismus ist eine hochaktive Sekunde nach den Vereinigten Staaten.

 Bretagne hat breite auch im Alliierten Krieg und später sanktsyes gegen den Irak in den Persischen Golf beteiligt.

 Die britische Armee hat jemals ihre Autorität in Nordirland aus der lokalen Polizei, die die königlichen Alster kanstabulari genannt.

 Die Bretagne hat heute garizans (Gruppen von tropischen für mehrere Politik im Ausland) und viele Trainingsgruppen, die in bestimmten Ländern reißen.

 Britische Militärausbilder sind aktiv in der ganzen Welt und Tausende von militärischen Studenten kommen in der Bretagne für militärischen Unterricht.

 Wie in Bosnien, Zypern, Kuwait und Angola.

 Bretagne ist auch Tropen zu den Operationen USA beitragen und hat bereits Militär mehrmals zur Verfügung gestellt.

 Der Premierminister ist verantwortlich für die Verteidigungspolitik und arbeiten zusammen mit den vielen Kabinett, Staatssekretär für Verteidigung und die kabinet Verteidigung und Überwasserpolitik Ausschuss.

 Sie sind verantwortlich Bretagne zu sehen mit seiner Umgebung.

 Sie Armee, neivi und Air-Force sind tatsächlich weniger zahlreich als einmal aber sind sehr gut trenirt.

 Port ist Bretagne heute eines der wenigen Länder, die offiziell Atomwaffe besitzen.

 Heute ist sie nicht mehr ungewöhnlich Militär, vor allem seit dem Ende des Kalten Krieges.

 Sein starkes Militär sagte, die Sie gespeichert acht seinem erweiterten Reich geben.

 Mit vor hundert Jahren hatte der Bretagne die verstärkte militärische Kraft in der Welt, vor allem aoyf'n Wasser.

 Die Städte Edinburgh, Glasgow, Aberdeen und Dundee sind separate Rates Regionen.

 In Schottland ist 32 Rats Bereich mit großer Variation der Fläche und Bevölkerung.

 In England, Teil des Landes hat Region Räte und Kreisräte, hat ein anderer Teil aunitarishe Räte und London hat die London Assembly zusammen mit 32 London Boroughs und der City of London.

 Die vier Länder im Vereinigten Königreich haben jeweils ihr eigenes System der lokalen Regierung.

 In der Bretagne wird ein Kandidat gewählt, wenn er die meisten Stimmen erhalten, auch wenn er nicht mehr als 50 Prozent der Stimmen erhalten hat (wie es der Fall teilweise andere ist).

 In den letzten hat die Labour Party (mit Tony Blair als Premierminister) nationalen Wahlen (Juni 2001) empfohlen, ihre Macht mit 413 Sitzplätzen.

 Im Jahr 1997 hat die Wahl mit einem landsleyd, die Arbeitspartei nemendig 418 der 659 Sitze im Parlament gewinnen.

 Die gute Konjunktur in der Bretagne kommt die leybar Partei zu danken, die in den ersten Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg brengendig Entsorgungsprogramme für Unternehmen und Einwohner, mit denen der Bretagne stolz ist geschützt hat.

 Die liberale Partei hatte sich verändert dann seinen Namen in liberal-demokratische Partei und wurde die drittgrößte Partei im Vereinigten Königreich.

 In den letzten hundert Jahren hat die leybar Partei eingegangen, die die Position der Konservativen Partei zu sein, haben aroyfgearbet.

 Die Taree Partei hat seinen Namen in der Konservativen Partei geändert.

 Die Krippe Partei hatte später mit mehreren anderen Parteien vereint und begann mit der Liberalen Partei nennen.

Die Perücken waren Hochburgen der Monarchie und Regierung, und die Reihen wurden streng überwacht.

 Die ersten beiden Parteien in Großbritannien waren die "Krippen" und die "Tories", die beide zu Beginn des 17. Jahrhunderts gegründet wurden.

 Heute ist das System stabil und wird sich nicht ändern.

 Jedes Versagen oder Versagen hat zu einem gesunden Menschenverstand im Justizsystem geführt.

 Es ist verständlich, dass der gerichtliche Auftritt des Gerichts Jahre dauerte und auf Unterricht aufgebaut wurde.

 Sozialisationsstudien und Arbeitsgesetze und -treuhänder haben die Anklage oder Prozesse vor Gericht eingereicht.

 Das Rechtssystem in der Bretagne, das Gesetz fratikirt wurde (den Vorstand für alle Rechte materyes eine Stadt, derfl oder Behörde) salisitarn gegeben und baristarn (ein Rechtsanwalt, der einen Client und die höheren Gerichte darstellt).

 Das Justizsystem, die wir heute in den demokratischen Ländern zu sehen ist Bretagne gedacht, die für ein demokratisches Rechtssystem arafgeshtelt die iushr'dige Fundamente hat, die das Recht für einen Richter, trägt ein neues Gesetz, die Verteidigung und frakurirn (bekannt fsk'nen bietet Als ein Satz und Definitionen), und am wichtigsten, die Annahme, dass jeder Mensch so lange unschuldig ist, bis er sich seiner Schuld schuldig macht ("Inside Apply for Prediction").

 Die anderen Ränder haben die kleinen Parteien, außer wo man noch nicht hat (Mai 2010).

 Bei den Wahlen 2010 gewannen die Konservativen 306 Märsche, Arbeiter 258 und liberale Demokraten 57.

 Es gibt derzeit 650 Wähler für Wahlkampagnen für das Unterhaus.

 In Großbritannien werden sie als Berater oder Behörden bezeichnet und sind nur für Feuer- und Polizeiabteilungen, Straßen und Unterkünfte, Bau- und Bauvorschriften, Umgebungen und Schulen verantwortlich.

 In der Bretagne ist für konstitutionelle Gewaltenteilung zwischen der zentralen und der lokalen Regierung, wie in den Vereinigten Staaten (in Amerika braucht jede lokale Regierung das Geld bieten alle statischen Abteilungen zu stoppen und hat die volle Leistung auf die einzelnen Abteilungen).

 Aber es hat sich nicht dupliziert, weil es sehr schwierig war, mit jedem kleinen Schritt anzufangen.

 Innerhalb von nur hundert Jahren hatte das House of Lords die gleiche Autorität wie das House of Commerce.

 Das House on Board kann eine Rechnung verlangen, macht sie aber nicht illegal.

 Das House of Lords bedeutet nicht, dass es nicht bedeutet, dass es funktioniert, sondern nur beschreiben und überlegen, was das Haus der Gemeinschaften dann besetzt ist.

 Alle 8 bis 12 Jahre arbeitet man am Heim, um zu sehen, wo es Leute gibt und neue Mitglieder bekommen.

 Dies bedeutet, dass im Heimatland der Kampagne für jeweils 60.000 Menschen ein Referendum stattfindet.

 Je größer die Stadt ist, desto mehr Mitglieder hat es in der Heimat von Kometen.

 Es gibt ungefähr 650 Mitglieder im Unterhaus und jedes Mitglied repräsentiert eine Wahl, die ein bestimmter Staat oder Gebiet sein kann, das viele Dörfer hat.

 Die Mitglieder des Hauses wurden alle fünf Jahre vom Volk nominiert.

 Das Unterhaus hat das Recht, Rechnungen zu tragen, zu ernten oder zu erhöhen und die britische Politik in der Welt zu kontrollieren.

 Der Gutschein ist in zwei Häuser unterteilt: das House of Commons und das House on the Laws.

 Der Freewill-Rat hat sehr kleine Komitees, die jeden einzelnen, mit einigen von ihnen, die verteidigenden Inseln, Universitäten unterstützen und die Kontrolle über den Obersten Gerichtshof behalten.

 Der Rat berät den Mönch und bespricht Dokumente.

 Der Freie Rat hat den königlichen Rat angenommen, der im Mittelalter (16.-17. Jahrhundert) existiert.

 Großbritannien hat außerdem einen großen Rat, der Free Board von 450 Mitgliedern genannt wird.

 Das Kabinett kann im Falle einer Notlage auch ohne Zustimmung des Repräsentantenhauses im Namen der Comunis eine Klage oder einen Krieg führen.

 Jeder Kabinettsminister hat eine Position, die er oder sie verbinden muss, wenn andere Mitgliedstaaten mit Fragen konfrontiert werden.

 Das Kabinett, das aus 20 Ministerien besteht, ist für alle Veranstaltungen und die tägliche Führung der Regierung verantwortlich.

 Der Premierminister übernimmt eine Reihe von Ministern und bringt sie in bestimmte Positionen, die sie zur Exekutive machen.

 

