<Doc id = "604" url = "https://yi.wikipedia.org/wiki?curid=604" title = "Wikipedia">
Wikipedia

Wikipedia ist ein mehrsprachiges Projekt (zum Beispiel 288 Sprachen), um eine echte und vollständige Enzyklopädie zu erstellen. Ihr Name ist eine gemeinsame Haltung von zwei Wörtern: Wiki und "Pedie".

Es kommt in einem offenen offenes Format, auf einem speziellen Programm gebaut markiert Wiki (schnell denken und schnell havayish), die die Enzyklopädie als Autorität macht viele, dass jeder kann sich leisten, zu bearbeiten, zu bearbeiten, zu reagieren, löschen und allein Übernehmen Sie alle Mini-Nachrichten.

Das Wikipedia-Projekt begann am 15. Januar 2001 mit britischer Wikipedia. Danach kamen die Vikarianten auf viele andere Sprachen.

Rund um den 12. Juli 2007 waren in der Enzyklopädie 7.830.000 Artikel in allen von 8.040.000 Banker mit rund zwei Millionen Artikel in englischer Sprache erstellt Sprachen. Zusammen enthalten die wohlhabenden 1,40 Millionen glückliche Bilder.

Der Gründer und Präsident ist ein in San Francisco Jimmy Wales Diese ersten Zustand ist durch eine Kampagne kam, die eine Enzyklopädie war, aber nach sehen, dass das Ideal ein Potential von riesiger Sukses ist, sie für eine Vererbungsregel Dieser gemischt und macht Eine öffentliche Domäne, in der jeder ein Zuhause hat und für niemanden eine Rolle spielt.
Die englische Sektion war die erste Wikipedia-Sprache, sie fand im Januar 2001 statt
Das heutige Gespräch ist die Öffentlichkeit und kein freiberuflicher Schriftsteller, es hat insgesamt drei bezahlte Arbeitgeber. Daher präsentiert es eine Heimatadresse, Wikipedia. Urdu-Alter Dat. Dies liegt daran, dass es eine Geschäftsorganisation und kein Geschäft gibt. Dinge, die kein Geschäft siz Warum Wikipedia WARENTEST viele Nutzer gewinnen, sondern weil der Spender von Informationen weiß, dass niemand auf seinem Konto nicht reich ist.

Die Gründer werden nicht ausgeschlossen werden, dass sie gehen Alemán nie Werbung, so zu ertragen, die viele Server Huhn suefus kosten, mittlerweile ihnen die erforderlichen paar hunderttausend Dollar an Spenden zu machen, und sie wissen, dass die zweiten sie wollen die Dinge beginnen, machen ein Unternehmen wie Google , Die Millionen von Benutzern werden ihre Beteiligung benötigen und werden nicht mehr funktionieren, wenn man auf dem Rücken Geld verdient.

Diese Sorge aber nicht die Millionen von Freiwilligen, die in der Wikipedia ist die zweite schreiben, dass „Jimmy“ für ein Geschäft macht sein kann, eine Kopie der gesamten Datenbank in eine andere Domäne zu geben, weil beim Schreiben sagt, die Leute, dass die Informationen mufkr für jeden und jede Kann in Wikipedia keine Haftung übernehmen.

Verschiedene Sorten und Arten Menschen teilnehmen in die Grundvoraussetzung, Schriftsteller, Bananen Streit, Toplisten, mnublim, Internet Schwimmer, bum, arbeitsloser, orthodoxe knoim, verrückt, Ketzer, unilateral Enthusiasten, aufgeklärte Philosophen, Politiker, bizneslayt, interdrukte, Anhänger, kultistn Zerschlagen, Erzieher, Lehrer, Nigger und so weiter. Alles ist hier.

Alle auf den ersten haben eingeben geblonjet hier nicht eine „Enzyklopädie“ zu bauen - niemand offensichtlich nicht verrückt ist so ernst Boring Frosch für bkhnm aoysveyln, - aber wir haben einfach wollte die andere über die Dinge sagen, dass wir NAnt fühlen und begeistert, dann wir haben, was andere lesen, schreiben und wir haben diese Verachtung - und mich jetzt hier vereint in einer verantwortungsvollen Aufgabe, Sinn und Verantwortung sehen, dass wir mit allen teilen, um die anderen zu lernen und sagen, was wir wissen und glauben, und obsesirn.

Das ist wie eine bshusfus'dige Rolle in Tribe Macht, entlang der fromme Denken lassen Sie mich bis umlah Herz Zustimmung zu Hashem andere juden Tora lehren und freies Denken lassen Sie mich andere die Wahrheit lehren: Jeder scheint wirklich sein Gott und verkauft seine besondere Art und Weise in der Sklaverei Hashem, aber die Art, wie Menschen über Ihren Gott zu und die Selbst absesye Krankheit lesen, die wir von Nutzen und Selbst Koch nur in einer Spur schmaler Agenda Richtung hier getrieben hat, wird bedeutungslos, und unser Interesse hat Wachsend und wachsend wächst die Verletzlichkeit E-Basis, mit einem potenziellen aumbagreyfbar.

Die größte Internet-Suchmaschine Google Places Die meiste Zeit die Ergebnisse der Wörter zuerst die Wikipedia Artikel des Wortes, weil die Art und Weise, wie gugul Arbeit, sie die Reihenfolge der „Table Rank“ linkn Wer die meisten Verbindungen zu ihm über eine s'hat . Und da Wikipedia die Mehrheit mit ihren Seiten verknüpft, erkennt es ihre Popularität an, und Google bringt es in die ersten Zeilen.

Im Durchschnitt zählten ihre Besuche rund 912.000.

Auch diese Zündung ist, weil Scheidung jeder eine Chance, ein Spieler in der Informationen zu sein, die sich von einer normalen Enzyklopädie, die nur eine Möglichkeit, die Kommunikation des Lesens ist, ist es die Gelegenheit für den Liner in Ausbessern und löschen und weiterleiten er es denken Es ist weder gut noch besser.
Die Gründung von Wikipedia ist, dass wir eine kostenlose Website ist, kann man nicht ein andere löschen, ohne zufriedenstellende aoyfkler und Erklärung, und das, was man ist Regisseur, antvikiler oder höher, nur scheint das System technisch in Ordnung zu halten, und nicht Das ist ein bisschen mühsamer und es ist die Themen wert.

Bedenkt man, dass die anderen extremistischen geschrieben hat Menschen die Dinge zu verbessern, und den anderen Mai nach tsurikumen und verbessert zurück nach seinem Verständnis, kann man nicht sagen, dass diese extrem ist - und löscht ohne besondere Erklärung, und dass er nicht Begründet, in der Diskussionsseite eines Artikels oder Benutzers. Dies ist die ganze Idee von Wikipedia im Kontext der Enzyklopädie.

Dies ist die einzige und zentrale Tugend, die Wikipedia hat ist, dass es freigegeben wird, wenn es diktatarshaft ist dies eine Enzyklopädie, und wenn m'bamerkt diktaturshaft eines Benutzers oder Direktor muss in der Lage sein, Englisch und das Verbrechen zu höheren Führern in Wikipedia barkhiten, sie zerstörten machen, und Hilfe baut und kamen nach writer Wiedergabeliste, die ihnen das SIZ eine Sache und sie sind voll und gleichberechtigte Partner in diesem Projekt und ihre muh Plug Harmonie und Zeit nicht ablaufen sehen.

Wir treffen Entscheidungen über jeden einzelnen Unterschied, der geboren wird.

Wie schützen wir die Nationalität jedes Artikels? Schlägt vor:

Ist Wikipedia? Siehe:

Wie machst du eine Pause? Ansicht:


Die Wahrheit ist, dass es immer Individuen mit langsamen Teilen gibt, die gute Dinge löschen und falsche Informationen schreiben. Aber die Mehrheit der Menschen, die an einem Ort zusammenkommen, macht ihre persönlichen Unterschiede schwächer und verloren, gegen die wichtigsten ihrer Wahrnehmungen und Informationen. Es stellt sich heraus, dass das Ende des Tages wahr werden und Gerechtigkeit werden wird.

Vicky ist ein Computerprogramm, das sich speziell dem Erreichen des Ziels widmet. Es bezeichnet die Macht der meisten Treffer, die irrtümlichen Fakten über persönliche Details zu löschen und zu reparieren, die die Wahrheit verdrehen. Denn der beste Weg, um zu wissen, was es ist, sind die Machtkämpfe, die dir immer wieder gehören, bis der Zuckergehalt erreicht ist.

Alle Dimensionen und Reaktionen eines jeden Subjekts können einander verleihen und zusammenpassen, wenn es zufriedenstellend ist, wenn ich entscheide, ob ein Pfand, das geändert wurde, zurückerstattet werden kann oder nicht. Wenn dies ein langer Kampf wird hin und zurück gibt es Spezialeinheiten der Polizei mit mehr Macht der Menge, wenn Sie Beschwerden haben, dass die Polizei ein Mann, dass ehrlich erkannt hat, gibt es Millionen Ränge über ihm, der ihm seine Macht wegzunehmen wissen, in der Regel als mehr Meer ' Es wird gesagt, dass es eine größere Rhetorik in Hirahakh ist, was die App zu einer Gerechtigkeit macht.

Das Wiki App wert heute tsutogs ihre aoyfgekhapt, mehr und mehr, asifus tionen von Wirtschaft und Politik und anderen kompletter Zielen mit einer „Wiki“ Präsentation auf einem großen Bildschirm, dass alle Laptops des beteiligten sind engagiert und die Öffentlichkeit der Arbeit an den Sitzpositionen Anzeigen der Editionen, der Mahlzeiten, des Sortiments und der Tabellen, bis United United Resolutions, Ingredients und Joint Commitments vorliegen.

"Vicipidia" hat Millionen von Freiwilligen aus der ganzen Welt, die täglich versuchen Millionen von Themen anzusprechen. Davor arbeiten Menschen, weil Menschen aller Arten von Gesellschaften und Ländern, die jeweils auf etwas anderes als das andere hören, nichts wissen. Wir sind alle müde und haben es satt, Menschen zuzuhören, die uns sagen, was wir glauben und wer natürlich diejenigen sind, die eine Meinung haben, und wir helfen anderen, zu glauben und was wir verkaufen müssen, indem wir ihnen einen geben Macht, unsere Sichtweise zu reparieren, und wir haben die Macht, sie zu reparieren.

Sind diese Probleme sauber? Absolut nicht! Aber als "Demokratie": Das ist das beste Informationssystem seit der Entstehung der Geschichte.


</ doc>
<doc id = "607" url = "https://i.wikipedia.org/wiki?curid=607" title = "ידדדשפשפל">
Jiddischspiel

Yiddishpiel ist ein jiddisches Theater in Tel Aviv, Israel. Das Theater wurde im Jahr Hashimah gegründet

Shmuel Atzmon ist der Gründer und Leiter des Theaters.


</ doc>
<doc id = "611" url = "https://in.wikipedia.org/wiki?curid=611" title = "Hauptseite">
Zentrale Seite

</ div> __NOEDITSECTION__
</ doc>
<Doc id = "612" url = "https://yi.wikipedia.org/wiki?curid=612" title = "Szatmár (state)">
Satmar (Bundesstaat)

Satmar oder Satmer (ungarisch: "Szatmárnémeti"; deutsch: "Sathmar") ist ein Staat in Simbabwe, Rumänien.

Der letzte Rabbiner in Szatmár vor dem Krieg war Rabbi Joel Palme, die Atom Lehrer, der, wie es das Bild bekannt ist, wenn der rumänische König Karl kam zu Szatmár für einen Besuch er der erste zu ihm kam und er begrüßt. Später im Jahr 1940 Nach diesem Hitler im "sh schickte seinen Außenminister ribentraf nach Transsylvanien zu trennen, die aus Ungarn genommen wird von der verseyl Vereinbarung und wird in Scheiben geschnitten zwischen Ungarn und Rumänien, die dann Szatmár war wieder nach oben unter dem ungarischen ihn regieren die ungarische Regierung würde bestrafen, weil er war, dass er WARENTEST tatsächlich ein Ungar ist aber da er Ihnen gewährt wird, er hatte keine andere Wahl, als auf die Rezeption Gesicht zu gehen.

Zuvor war es dort Rabbi Elieser David Greenwald Bruder des erugs hbshm, die vorher in der Sie waren, wenn vishava die er leider keine Kinder nicht über erlaubt hat.

Davor gab es Rav Rabbi Yvonne Greenwood, den Autor des Yehuda Memory Book, das keine Kinder mehr übrig ließ. Er war ein Gesetz von Rabbi Joseph iuzfa der dritte Sohn von St. Schreiber Schreiber unterzeichnet, die sonst als seine beiden älteren Brüder das Schreiben Schreiber und der Briefschreiber hatte er nicht verwendet wurde, war mit liegt, aber sein Recht bereits so war zurück und Rabbinische Position.


</ doc>
<doc id = "620" url = "https://i.wikipedia.org/wiki?curid=620" title = "Enzyklopädie">
Enzyklopädie

Encyclopedia ist eine philanthropische Sammlung von Informationen zu allen Aspekten der Wissenschaft mit ganzen Artikeln zu allen Themen, die es nur gibt.

Stammt aus dem griechischen Wort „entsikla: Information - Fedi: arumnemendig“ die Idee der eynzamelungn von Informationen khatshig ist bereits Tausende von Jahren alt, der Begriff „Encyclopedia“ jedoch traten zuerst in Kraft und 1541.

Diese Design-Version der Artikel unter der alphabetischen Reihenfolge der hoypt-verter gesammelt, die alle-Typen von Kernkonzepte geben, Phänomene und sowie Menschen, Orte, Ereignisse usw., haben im 18. Jahrhundert die Französisch Philosoph, Schriftsteller und Wissenschaftler erfunden, die besten Wissenschaft, Fähigkeiten und bagreyfungen von jeder Generation war extrem stark verbreitete sich in der zivilisierten Welt wirklich „die enzyklopädische“ mit didro vor Gericht. das Dosiersystem der Rallye genannt, Söhne T Die erste Französisch-Enzyklopädie hat das „Encyclopedia“ Genre selbst mehrere gilgulim in den folgenden Zeiträumen und von verschiedenen Völkern und kultur-kreyzn unterzogen.

Die größte (wenn auch nicht die ersten) jüdisch Werbung Enzyklopädie, der Netze-entsiklopedye, jüdische Wikipedia, die freie Enzyklopädie ist, und wird Redakteur seit Ende 2004.



</ doc>
<doc id = "626" url = "https://in.wikipedia.org/wiki?curid=626" title = "Wort">
Wort

Ein Wort ist ein Teil der Rede.

Der instinktive Teil des Wortes ist, dass man einen Gläubigen oder eine Schriftstelle von etwas im Kopf präsentiert, also lasst es ihn wissen.

Art des Wortes:


Unterbricht die Entwicklung eines Wortes namens Etymologie.

Zwei Wörter, die sofort gesprochen werden, heißen "Höcker".

Ein Wörterbuch ist eine Liste von Wörtern mit eigenen Wörtern oder einer eigenen Sprache in einer anderen Sprache.
Eine Theorie bringt Wörter zusammen, die synonym sind.
Ein Wort wird aus (einem oder mehreren) erstellt, um es zu erstellen.

Ein Satz besteht aus Wörtern.


</ doc>
<Doc id = "812" url = "https://yi.wikipedia.org/wiki?curid=812" title = "gefüllte Fisch">
Gänse Fisch

Fische sind Fische, die gefüllt sind; Die Füllung macht Menschen zu Mischfischen. Hausgemachte Gänse Fische sind gewöhnliche Karren oder Katzen; Sobald Sie in der Lage waren, zu schnell zu fühlen.

Die Füllung kann mit Ihren Pillen und etwas Pfeffer gemischt werden. Es ist auch notwendig, ein paar Zucker hinzuzufügen, um es zusammen zu halten, und enge Ware gibt einen guten Geschmack. Polnische und galizische Juden wurden verwendet, um den Fisch süß mit Zucker zu kochen, aber Litauer kocht den Fisch ohne Zucker.

Hunderte Male machen einige der gemischten Fische und machen sich selbst.

Es ist ein "Brauch Israels", zu den Sabbatical-Gerichten und anderen Meeresfrüchten zu essen. Einige Leute schmieren den Fisch mit Meerrettich, umarmen sie und drehen sich um.

Falsch inspirierter Fisch, Pfauenpsalm, wird aus Fleisch hergestellt und in bestimmten Kreisen gegessen, in denen es beim Passahfest keinen Fisch gibt.

Ein Lied von Idioma Lily folgt:

Sagt, Juden essen große Ehre,
Zu dieser Zeit allein zu Hause
Es ist parede. Keine Molkerei und kein Fleisch,
Nur ein Grundsatz, den jeder Jude liebt.
Worüber wird geredet?
Meine liebe Liebe ist in der Tat, zu wissen,
Es ist ein jiddisches Kochbuch mit Traditionen
Und jeden Tag, am Samstag,
Es geht darum, tausend Geschmäcker zu haben
Ich muss zuerst meine Mutter einholen.
Ist es teuer, ist es gut,
Ein Maß für die Nation Israel,
Es in den Mund essen.
Oh, der Geek Fisch, sie sind Spielzeuge.
Es kommt von der Schule und macht Kiddush,
Zuhause ist schön und sauber und frisch,
Mi geht zum berührten Tisch
Und sie werden mit gebratenem Fisch präsentiert.

Gänse Fisch, Gänse Fisch.

Die Insel hat Gulyash mit einem Paprika geliebt,
Das Polyacryl hat tolle Bestien mit Brot,
An diesem Punkt wurde der Heilige Geist umgeleitet,
Und der Freund liebt Ton mit Kohl.
Ein Matelige passt zum Römer
Und der Gruzner liebt einen Schaft,
Aber sie wissen nichts Gutes,
Und gute Juden, sagen wir, was gut ist?

Gänse Fisch, Gänse Fisch.


</ doc>
<doc id = "817" url = "https://i.wikipedia.org/wiki?curid=817" title = "Hauptseite / andere Sprachen">
Hauptseite / Andere Sprachen

 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


</ doc>
<doc id = "819" url = "https://en.wikipedia.org/wiki?curid=819" title = "New York">
New York

Der New York State (New York) ist einer der fünfzig Staaten in den Vereinigten Staaten von Amerika. Er ist Teil der Middle-Atlantic-Division. Sein Hauptquartier ist Albany. New York ist der drittgrößte Staat in den Vereinigten Staaten. New York gewährt New Jersey und Pennsylvania nach Süden und Connecticut, Massachusetts und den Vereinigten Staaten. New York hat auch eine internationale Grenze mit den kanadischen Provinzen West und West nach Quebec.
Die Hauptstadt des Staates ist Albany. Andere wichtige Städte sind New York City, Buffalo, Rochester und Jackson County in Syracuse.

Der Gouverneur von New York ist Andrew Kumama.

New York wurde im Jahr des Heschchat gegründet, als eine Gruppe von Staaten an die Atlantikküste vertrieben wurde, kamen sie zu einer kleinen, isolierten Insel, die sich über einen Fluss, den Hollern, ausbreitete Sie kam zu dem Schluss, dass dies ein bequemer Weg ist, sich dort niederzulassen, sie wurden von dem lohnenswerten Inder für vierundzwanzig Dollar zurückgezahlt, der Inder hat den Ort verlassen und die Inhaber haben einen kleinen Eindruck auf den Namen New Amsterdam gemacht, Heute ist Manhattan bekannt.

Vierzig Jahre nachdem der Einwohner sich dort niedergelassen hatte, kamen die Briten an und akzeptierten sie und gaben New York einen Namen.

New York, das auch New York State genannt wird - um einen Unterschied in einem seiner Stadt New York City mit einem endlichen Namen zu machen - ist die drittgrößte Stadt in der Bevölkerung und die 27. Etage in den Vereinigten Staaten von Amerika.

New York ist einer der größten Staaten des Landes, es kommt nach Kalifornien in die Grafschaft. Es hat ungefähr eine halbe Million Menschen.

New York City besteht aus 5 Bezirken, Manhattan, Bronx, Queens, England und Brooklyn.

Diesem folgt die Apartheid, als die Grafschaft der Grafschaft Orange County, die März und März einschließt, sowie die Long Island und so weiter, um besser zu leben.
</ doc>
<doc id = "824" url = "https://www.wikipedia.org/wiki?curid=824" title = "Kunst">
Kunst

Kunst ist Teil deines eigenen Ausdrucks. Kunst umfasst die bildende Kunst, wie Zeichnung, Malerei, Skulptur und Fotografie, sowie Kunst, Tanz, Musik, Poesie, Sprache und Theater.
Künstler sind jiddische Schriftsteller, Nahkämpfer, Tänzer, Sprecher, Drogen, Sänger, Musiker und so weiter.

Künstler werden porträtiert, um das Leben zu definieren und zu drehen.
Künstler oder als m'ruft es in der modernen Sprache - Künstler sind in ihrer Aufgabe areyngetun, vor allem nicht für Geld, sondern vielmehr als ein shtuf'kraft Northern geborenen, dass sie besitzen, das treibt sie ihre Fähigkeiten zur Herstellung von Kunst zu nutzen -Working, dass wahre Gläubige ihre versteckten Sprache verstehen.

Any-wo sie nur niederlassen, zu erhöhen erheblich die aumbaveglekher Gitter Marke der Gegend, weil sie bauen und schaffen schöner interessante Kreationen, die dorthin die Masse der ganzen Welt ziehen.

Im 18. Jahrhundert hat die Aufklärung die Kunst beeinflusst, die Welt auf rationale Weise zu sehen.


</ doc>
<Doc id = "830" url = "https://yi.wikipedia.org/wiki?curid=830" title = "Pudding">
Pudding

Pudding () Essen, der Pudding ist der "Knorpel Pudding" und "Nudeln Pudding".

Die Leute denken, dass das Wort „Pudding“ Race of Sprache heiligen Wort „kheigul“, die „wie ein Ring“, weil die ursprünglichen Cookies gedrückt keylekhdig bedeuten. Aber in Wahrheit ist dies ein originelles jiddisches Wort, das etwas Ähnliches wie die Berührung eines Balls beschreibt.

Es gibt Dutzende, wenn es Hunderte von Glühbirnen gibt. Pools können süß, zuckerhaltig, verbrannt, nass, trocken, groß, flockig oder in irgendeiner anderen Form sein. Kochgeschirr wird aus verschiedenen Arten von Lebensmitteln hergestellt.

Kugel kann in mehrere Familien unterteilt werden.

Reiner Pudding wird aus Dosensaucen mit gebranntem Zucker gemacht. Die Polen machen es süß und das Jerusalem macht es scharf.

In den letzten zehn Jahren ist in extrem Orte tsushfreyt der Begriff averneyt Pudding gewesen, was bedeutet, dass wir die Kugel in Bake für viele lange Zeit lassen, wie es dies sehr kochen dauert, manchmal vier und 20 Stunden, aber in einer Weise, dass es sein sollte Es brennt nicht, das Resultat ist ein Pudding, der stark mit einer Löwenzahnfarbe poliert wird.

Die Technik wird hauptsächlich auf Teppichpudding verwendet, Bewertungen der Verwendung dieser Technik auf anderen Beuteln zeigen, dass es nicht sehr effektiv ist.

Zwiebelpudding ist ein Essen, das Sie in Kürbis Chasiden essen, am Freitag Essstörungen; Es gibt einen Regenschirm, der von Teig umgeben ist - wie eine große Falte. Dies ist das Thema des "Taumelns", das in Shuka erwähnt wird, alles männlich zum Manna wie es war.

In einer Quelle - zu Hause in der Ukraine wäre dies ein Kaulquappen Leber Pfund; Und nach dem Krieg, als die skverer Rabbi - Rabbi Jacob Joseph Twersky ztsuk "l keine Rinder Leber hatte, weil er nur Vieh Fleisch gegessen hatte, die mit Hardware getötet wird - die Aufmerksamkeit auf den 18 Zeichen trifus zu geben, damit der Pudding Die Leber blieb ungeboren, und da gibt es einen Zwiebelpudding.

Im heutigen Herzen gibt es hier den Brauch, einen Leberpudding zu essen.

Es ist wichtig zu beachten, dass Pudding vor allem am Samstag eine Maßnahme ist. Es ist bekannt für die große Verschuldung, die die Menschen in Uganda aus Pudding zu sich nehmen mussten. Es gibt auch einen leckeren Pudding, aber auch freitags.
</ doc>
<doc id = "831" url = "https://www.wikipedia.org/wiki?curid=831" title = "HTML">
HTML

HTML ist der Hypertext-Text von HyperText Markup Language, einer Sprache, die im Internet weit verbreitet ist, um Computern den Umgang mit Websites zu erklären. Die HTML-Gesetze werden vom W3C verwaltet. Die aktuelle Version ist HTML 4.01.

Leute schreiben den HTML-Code in eine Textdatei. Leute schreiben HTML mit Symbolen, die Tauwetter bedeuten; Sie sind in vier Klassen unterteilt:

Die Veröffentlichung der früheren Browser des Unternehmens sah eine Notwendigkeit, HTML zu verbessern, und jeder tat, was er wusste. Während dieser Zeit hat W3C neue HTML-Versionen veröffentlicht, die die Gebühren des Unternehmens entweder eingeführt oder auferlegt haben oder eine neue Möglichkeit zur Duplizierung der neuen Funktionen ersetzt haben. Dies ist möglich, um Websites zu finden, auf denen die Seiten nicht gemäß den offiziellen HTML-Gesetzen geschrieben wurden.

Die neueste Version von HTML wurde im Jahr 1999 genehmigt, aber es ist nicht beabsichtigt, neue Versionen zu erstellen. Es arbeitet jetzt an fortgeschritteneren Webseiten, um Seiten mit XHTML zusammen mit CSS aufzunehmen.

Ein HTML-Dokument wird täglich erstellt, das geschlossen werden sollte, bevor vorherige Posts geschlossen werden. Sehen Sie sich ein einfaches HTML-Dokument an:

Am Anfang des Dokuments muss für <html> einen Tag ein Bericht aus der HTML-Version, die das Dokument verwendet, und wo es die DTD findet, die es definiert, abgerufen werden. Zum Beispiel, für Version 4.01 streng, kommt dieser Hinweis:


</ doc>
<doc id = "832" url = "https://www.wikipedia.org/wiki?curid=832" title = "Internet">
Internet

Das Internet ist ein globales System von eingefrorenen Computernetzwerken, das Milliarden von Computern umfasst, die an ein großes Netzwerk angeschlossen sind. Dadurch können Sie die Informationen von allen Computern stoppen.
Das Internet umfasst eine Million privater, öffentlicher, akademischer, geschäftlicher und staatlicher Netze.

Das Internet unterstützt eine Vielzahl von Diensten, einschließlich des World Wide Web und der Infrastruktur für E-Mail.

Das Internet wurde im Oktober 1969 in Amerika gegründet. Im Jahr 1989 veröffentlichte Tim Berners die aufwendige Website.

Heute werden die klassischen Kommunikationsmedien wie Telefon, Musik, Film und Fernsehen über das Internet übersetzt. Auch die Veröffentlichung von Zeitungen, Büchern und anderen gedruckten Materialien ist an die Website-Technologie angepasst, ebenso wie die neuen Blasen- und Webseiten.

Das Internet ermöglicht den Zugriff auf eine Vielzahl von Informationen zu allen möglichen Themen.

Das Internet ermöglicht auch die Suche nach Anonymität. Dies ermöglicht es den Menschen, sich von den üblichen sozialen Einschränkungen fernzuhalten und durch langfristiges Denken Fortschritte zu erzielen.

Das aufwendige Web ist ein wichtiger Teil des Internets, der Dokumente und andere Ressourcen über ihre URLs bereitstellt.

Es nutzt das Internet für viele Dinge, wie E-Mail, Online-Konversationen, das World Wide Web (einschließlich Cloud-Computer) und Dateiübertragungen.

Der am weitesten verbreitete Internetdienst ist das World Wide Web (oft als "das Web" bezeichnet). Das "Web" umfasst Websites, Blues und Wikis - einschließlich Wikipedia. Jeder kann Seiten im Web sehen (es sei denn, die Seite fordert ein Passwort an).

Die zweite zentrale Internetnutzung wird gesendet und empfangen. Es wird einmalig von einem Benutzer an einen anderen gesendet. Sofortige Berichte sind ähnlich, aber es erfordert, dass beide Parteien in einer Linie stehen und mehr als zwei Personen teilnehmen können.
Viele jüdische Rabbiner haben eine Eile im Internet verbreitet, weil dies zu harschen Straftaten führen könnte. Dies ist ein Problem, da in der heutigen Welt die meisten Unternehmen über Internet verfügen. Aus diesem Grund befasst sich das Thema hauptsächlich mit dem Internet-Zugang im Internet und stellt sicher, dass es im Internet nur Internet-Cyberkriminelle gibt, die Informationen und eingeschränkten Zugang zu "Rhein" -Standorten haben.

Gegenwärtig gibt es viele internationale Filter von jüdischen, jüdischen und nichtjüdischen Filmen und Gemeinschaften für Geld oder kostenlos.
Return Herb r „kh Sivan SGU“ b trat das zentrale China von Israel auf dem Ziel aftsurateven die nächsten Generationen, und lernen, die Art und Weise, wie selbst aumtsugeyn mit den Problemen des Internets, der am Tag der Alltag eingegeben beharrt und Nehmen schön Wiederholen Sie diesen Joghurt zu unwissenden Ergebnissen.

Dass der lose Informationsfluss zu unbeabsichtigten Ergebnissen führen kann, indem Fragen zum Glauben gestellt werden und nicht sofort reagiert wird.

Internetnutzung ist eine Verschwendung von Zeit, die für das Surfen im Internet benötigt wird. Leute, welche die absesye filtern und kamfalsivnes in Folge stärker und stärker, areyngedrayt Menschen Wert mit Kraft und Geschwindigkeit ohne Apostel, in der Nacht und bei Tag, verlieren wir ruigkayt und Privatsphäre, siz existiert nicht mehr jeden Gedanken und durkhtrakhtung, es invadirt jede Sekunde des Lebens, dass farharget Frieden Geräte und vernachlässigte Pflichten eines Vater zu Hause oder im Geschäft zu arbeiten, die richtig Frosch und Seite ohne Probleme liegen und faltshkeyt nicht sein, die es wert Feuer des Frosches mit waren, und wir verlieren die Existenzgrundlage.

Die meisten der Zeit, die Menschen im Internet verbringen, ist IMS, Nachrichten, Chat, und so auf Gegenstände, die nichts tun, und sie füllen dann sehr bitter und drückte vor nichts mit der Zeit öffnen.

Die Gesprächsgruppen wie Hyde Park und Chat einfach und E-Mail-kansvarseishan macht, die Person, die er das letzte Wort haben muss, denn mit einem Knopfdruck kann jedoch gerechtfertigt bleiben sein. Der Mann ist eingezäunt, dass er einen Sinn haben muss, auch nur so wäre es nicht die ganze Sache heran, sondern dass er areyngedreyt darin ist er ein ganzer Experte und Meister Gewicht auf allem. Es tut mir auch leid, das zu hören
Chet- und simulierte intime Kommunikation hat im virtuellen Leben mehr zu Sprachverlust geführt als im normalen Leben.

90 Prozent aller Suchen in Internetsicherheitsleitfäden wie Google und Yahoo sind das Wort Sex. Auch die am meisten besuchten Websites sind solche Bruch Nachrichten wie DGJ und CIE. Ob es in der Sekunde sein wird. Das Internet sagt, dass Sie nicht der Besitzer des Hauses, der Nachrichten und der Wünsche von Ihnen sind. Und die Statistiken von Internet-Texten zeigen dies in der Tat.

Eine Person muss in der Lage sein, mit Menschen zu sprechen und Isaac die Schuld zu geben und ein gutes Wort zu ändern, das nur einmal passieren wird. Das Internet ist für Sie verantwortlich, dass Sie nicht alle kritischen Vorteile der Gesellschaft und der Welt haben.

Da alles E-Mail Kommunikation ist, wird die Person ein Mensch anstelle eines Herzschlags und somit auch darunter. Sie werden gefragt, wie Sie zu einer lebhaften Person gelangen.


Allerdings gibt viel mehr Qualitäten des Internet ist, und dies muss entwickelt werden, wie bis zu verwalten, alle Dinge, die Mängel sind, ist genauso wie alle modernen Erfindungen, dass am Anfang sie eine Folie shtroykhelung war, zB ein Auto, wie Menschen Es wird leichter, zu Leidenschaft und Leidenschaft zu gelangen. Oder ein Fieber, das leichter mit anderen zu schreiben ist.


</ doc>
<doc id = "834" url = "https://www.wikipedia.org/wiki?curid=834" title = "Computer">
Computer

Ein Computer ist eine Maschine, die Informationen mit Hilfe von Regeln korrigieren kann.
Die umfassenden Setups sind:

Siehe auch:


</ doc>
<Doc id = "836" url = "https://yi.wikipedia.org/wiki?curid=836" title = "Harry Potter">
Harry Potter

Hari ist eine Waise von Vater und Mutter und lebt mit seinem bösen Vater Vernon, was ein Stachel ist. Bei den elf Jahren ist er heraus, dass er das Talent Magie zu erschaffen hat und sein Leben ändert sich drastisch, in, von den magetamishn bei seinem Onkel leben, wo er täglich von seinen Schwestern verfolgt wird den Drama gefüllt Tage Kind Dudley hüpfte auf über in der Schule der Magie und Charme machen, wo er in der Angst vor Waldemar lebt, der seine Eltern getötet hatte und will ihn zu opendikn, in jedem der sieben Bücher wert in der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei machen 1 Jahr seines Lebens beschreibt.

Nach der Legende Staaten sind die Eltern von der Killer ermordet Haris Waldemar, der die shrekevdige verwendet haben sicherlich khdbra, die eine kblh'isher Ausrottung ist sie Zerstörung verfluchen, und damit alle zu beherrschen. Harry schien jedoch diesen Fluch zu löschen und wandte sich dann zu Wallet, der selbstzerstörerisch war.

Die Bücher waren aus den Warner Brothers mehrere Filmen in Reihe vor, dass die ersten beide wurden von den berühmten Film Fahrern produzierten auf, Chris Columbus, mit dem Namen „Harry Potter und dem Know-Rock“ ( „Wizard Rock“ in Amerika) und " Hari frei und das Zimmer der Geheimnisse
</ doc>
<Doc id = "837" url = "https://yi.wikipedia.org/wiki?curid=837" title = "mal">
Anmelden

Ein Muggel (englisch: "Muggle") ist einer, der nicht dem Geschenk dient, Magie zu machen.

Dieses Wort wurde ursprünglich von J. hergestellt. K. Rollen über die "Harry Potter" -Bücher. In den Büchern ist dies ein Wort, das die Zauberer alle anderen Menschen nennen.

Es wurde später dem Oxford Dictionary hinzugefügt, und sie erweiterten sich auf jemanden, der sich ein bestimmtes Talent nicht leisten konnte.


</ doc>
<Doc id = "841" url = "https://yi.wikipedia.org/wiki?curid=841" title = "Witz">
Witz

Ein Witz ist kurz gesagt, etwas, das Menschen zum Lachen oder Lachen bringt. Weiße können in Form von Worten geschrieben oder geschrieben sein, und sie können auch in Form von Bildern, Bildern oder Forschungsfilmen vorliegen.

Die größten Denker und Forscher versuchen herauszufinden, warum ein Witz stattfindet. Es gibt nur einen Grund und kann sich auch auf die Art des Witzes beziehen.

Intellektuelle bringen überraschend und überraschend eine Überraschung mit. Es macht Freude, etwas Neues zu lernen. Und die Koalition geht in Worte und Taten.

Diese Art von Verlangen ist vorbei und es verliert den Geschmack, wenn es vorbei ist.

Sleepy Whitening lacht, indem er diese Probleme beobachtet. Wie man klagt, sieht wie ein Reifen eine Schlagsahne ins Gesicht. Genuss kann aus Dingen entstehen, die glücklich sind, oder sogar aus ihren eigenen Angelegenheiten lernen.

Der Typ vitsn nicht immer Surveys erforderlich und m'ken es überprüfen und bewerten und sogar im hundertsten Mal lachen gelöst werden.


</ doc>
<Doc id = "843" url = "https://yi.wikipedia.org/wiki?curid=843" title = "Williamsburg, Brooklyn">
Williamsburg, Brooklyn

Williamsburg ist eine Region in North Brooklyn, New York, nahe der Williamsburg Bridge, die nach Manhattan führt. Er hat ein großartiges Bild von Mordechais Juden.

Die meisten Bewohner sind heute chassidische Juden, meist ungarische Erinnerungen, die in den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg stattgefunden haben. Außerdem gibt es eine beträchtliche Anzahl von Leuten aus Puerto Rico, Black und Artists.

Die jüdische Bevölkerung in Williamsburg ist in eine beträchtliche Anzahl von Winkeln unterteilt. Die größte Gemeinschaft ist Satmar, die sich heute zwischen den beiden wichtigsten Praktiken, den Zalahiten und den Aaroniten, aufteilt. Und es gibt dort größere Gemeinden wie Paphos, Winzer, crawly ,, Lauen, Wien, Nitra, krasna, Zähler, Sharon, dinub, Skvira, Glocken, Glocken-makhnivke und vieles mehr. Einige von ihnen haben ihre eigenen Schulen, Talmud Torahs für junge, Kinder-Frauen und Mädchen in den Kesseln für den Sommer. Einige haben auch ihre eigenen, vielleicht zuckerhaltigen Bäckereien und verschiedene klimatisierte Einrichtungen, die sich für das jüdische Leben eignen.

Es ist ist eine bekannte Melodie von Rabbi Yom Tov ehrlich auf seinen englischen Vergnügen Kosten, da er die jüdischen Staat Williamsburg in seiner Zeit summt, und legt es mit schönen Farben nach unten, wie es dem Judentum in allen Ecken, slmudi Surus und Treffen virblt, auch alles Doktor Schicht ist ehrlich und religiös, Frauen tsnyeus'dig, an alle jüdischen Gemeinden verteilt, dass es dort gibt, jeder nach seiner Gewohnheit und Wurzel, und vergessen Sie nicht, von seinen Steiner bihm "d‚zu sagen, und den Anhängern Saline schreien‘ .


Im Laufe der letzten Jahre wurden in der Gegend von North Williamsburg vieler „Hipsters“ und „Künstler“ größer redaktionellen des Mediums fördert Ruhm sozioökonomische Klasse gesammelt. Dieser Bereich ist auf einen Prozess der Verwundbarkeit zurückzuführen, und dies hat im Wesentlichen zum Wesen der Prostitution geführt.

Obwohl viele der Gebäude in der Heute teueren Gegend zu den Nachfolgern von Williamsburg gehört, und der ibertoysh dieser Gegend für sie waren, desto besser, sind aber Williamsburg Bewohner aumtsufridn über die Entwicklungen. Manche nennen es eine "Plage" und betrachten sie als eine moralische Bedrohung für die chassidischen Bewohner.
In ssh "s Jahren war eine skandalöse in Williamsburg mit einem eirub, die gegen die Meinung der meisten Rabbiner und Bewohner von Williamsburg geschaffen wurde, die glauben, dass dies gegen das Gesetz und damit tenh'n auch die satmar'e Juden, dies war gegen die Auffassung des Kern rbi auf denen da es niemanden Rabbiner ist, die Macht über die Stadt als Stadt Rabbi hat, könnte man auf der eirub nicht richtig vorsichtig sein, und wie der Kern RB einige Male zum Ausdruck gebracht hat, bevor Sein Name war, dass in Manhattan, als der Rabbi einen Juden lobte, Juden immer noch recht waren N auf viele Jahre, nachdem er nicht gelebt hat und die eirub ist schon lange nicht koscher war, wieder ist es, dass tenh'n und Beweise bringen, dass die Geschichte von Manhattan für politische Berechnungen aus dem Finger entfernt

Weitere Vorteile stark, dass er selbst einige Male geäußert, dass Bedford Avenue ist eine Autorität vielen daureysa, e "kh man keine eirub in Williamsburg machen. Eine Sache, die nicht geschrieben ist, und auch sie war das Leben in Bedford Gardens, Rodney, in Sukkot, ist aber nie ein eirub über Bedford EV. mit der Atom RBI hat entschieden, dass es eine Autorität vielen daureysa. aber die audvari RB OBM schreibt in seiner Antwort, dass der Kern RB hat Ja unterstützt zu machen Ein Edwin in Williamsburg. Das Edinburgh in Williamsburg wurde von Rok'er Galdhirsh, einem persischen Chassid, erbaut.

In der Tat ist die Mehrheit der Williamsburger zurück von der Stadt, und nur die Summer und die Sanz-Klausenburg und Squire Chassidim benutzen es.

Und trat während der Jahre filtsalige Systeme von Unternehmen und Organisationen mit dem Ziel, die verschiedenen Orte der jüdischen Williamsburg zu halten Jahren begannen Grüne Pizza Shop, die der erste Pizza-Laden in Williamsburg war und dann von der ehemaligen GL -fz business das hat ?, sowie bei einem fair-deal business auf 111 lit. Da während dieser Zeit tägliche Proteste stattfanden, mussten sie umziehen. Neben Internet und Smartphones gab es einen Protest gegen das Geschäft von Sandy, um Smartphones für Jugendliche zu verkaufen.

Von der Westseite können Sie von der East und North Schiffe der Bradley Street laufen. Heute, südlich genannt, gibt die Gitterallee die Grenzen.

Großwilliamsburg in verschiedene Viertel aufgeteilt ist, begann an dem South-Side-Bereich, die vor allem der Süden 8 und Süd 9.en Straßen bestehen bavaoynt vor allem von mittlerem Alter juden, dann Bereich der kleinen st. -VAS enthält viele statische Projekt für die Autobahn, dann über die Autobahn -VI es den Hauptteil von Williamsburg liegt, die mit angefulte Straßen von Brown-Steinhäuser entwickelt wird, dann den neuen Bereich eintritt, der zuerst sein bavaoynt hatte begonnen einige ssh "s nach dem die kamertsyale Fabriken von dort bewegt haben und an ihrer Stelle wurde viele großen Wohngebäude (ein großer Teil davon von der rabski Gruppe gebaut), der Ausgabebereich beginnt etwa von valabaut St. Wo es gefunden vorgeschlagen Viele Unternehmen sind, und Gehen Sie zu vielen langen Straßen, bis lafiet Ew. Was heißt „New Williamsburg“. Dann gibt es einen neuen Bereich, der vor kurzem mehr bavaoynt wird damit begonnen hat, die die Truppe Bereich bewegen, um Tag tsutags unten Marcy EV. Und tamfkins Zum vollwertigen Geschäft von ganz Moskau.


Die gerissenen Kreise wollen, dass die Zeitung des Meisters in Williamsburg verkauft wird, also auch die Familie und die Zeitschriften. Eine spezielle aggressive Kampagne ist im Winter von Tish gegen das Emy-Magazin gekommen.











In Yaroslavl kaufte Richardson, Mrs. Waddell, den River River zurück und gab ihm nach Jonathan Williams einen Namen.


wbg-geschichte

wbg-geschichte

Unser Brooklyn-Williamsburg


</ doc>
<doc id = "846" url = "https://i.wikipedia.org/wiki?curid=846" title = "Britney Spears">
Britney Spears

Britney Spears (* 2. Dezember 1981) ist eine US-amerikanische Popsängerin und Schauspielerin.

Ihre Karriere hatte sie für die 12 Jahre begonnen. Mit 17 Jahren brach sie mit einem so beliebten Star die Platte und gab sie Cidice und zwei Filmen. Ihr erstes Lied von 1998 war "Baby One More Time".

Sie ist seit ihrer Ehe seit fast einem Jahr verheiratet. Für das Jahr 2005 wurden Sie als Junge geboren.

November 2007 war sie wieder in den Muzik-tkhum und hat eine Scheibe namens „Blackout“ in ihr veröffentlichte die drei singen: „Gimme More“, „Piece of Me“, „das Eis brechen“. Später, im März 2011, produzierte sie ihr Album "Femme Fatale".
</ doc>
<Doc id = "847" url = "https://yi.wikipedia.org/wiki?curid=847" title = "Read Audio">
Kreditkarte

Der Spruch von Critical Shame heißt "Critical Reading" (Kritiker). Das Christentum wird von Juden nachts und nachts gesagt, von Kindern in den Anfängen eines neugeborenen Jungen und von Heiligen, bevor sie sich auf das Feuer einstimmen.

Der Kritiker hat drei Fragen:


</ doc>
<Doc id = "848" url = "https://yi.wikipedia.org/wiki?curid=848" title = "note small">
Tackle ctn

Tile ist eine Arbeitsnotiz von R 'olimh aus Lezensk.


</ doc>
<Doc id = "849" url = "https://yi.wikipedia.org/wiki?curid=849" title = "Elimelech von Lisensk">
Olim von Lyshensk

Rabbi Elimelech von Lisensk zts "l (h'se" z - kh "ein Adar h'skm" z), Parser der Bücher Noam Elimelech, mit dem Namen König des Heiligen Rebbe Reb bekannt.

Der ältere Rabbiner Rabbi wurde im Jahr des Hoschea geboren, zu seinem Vater Rabbi Eliezer Lifman und zu seiner Mutter, Martha Mirel.

Rabbi Eliezer LIPPMANN ein reicher Mann war er ein Arlene in der Nähe von titshin besitzt, Galizien ,, Rebbe Rabbi Sascha sagte zu seinem Vater war er ein „local rabbinischer dkhushbna“.

Rabbi Reb Zhuha sagte zu ihrer Mutter, sie wisse nicht, wie man einen Bürgersteig benutzt, aber Brahha sagte, sie könne es. Außerdem sagte er, dass die Shahinah an dem Ort, an dem sie jeden einzelnen Segen gesagt hatte, einen guten Anteil hatte.

Sie hatten sieben Kinder davon ist bekannt:

In den älteren Jahren fühlten sie sich zu Litschi hingezogen und lagen dort zu Hause. Die Situation ist poliert:

"Rabbi Manoel Rabbi Moshe El'azer Lifman, Moshe Zat'l Naftar Yadar"

Der Heilige Rebbe Reb König in Tiktin lehrte zusammen mit dem Rebbe Rabbi Schalke von nikalshburg, nachdem er ihm bewegt zu shinava als Rabbi Schalke war Rabbiner in nikalshburg ist der Heilige Rebbe Reb König des Segelns erschien es mit seiner helfen Gegner.

Nachdem sein Bruder Rebbe Rabbi Sascha ihn Chassidismus erregt ist, beyyaeynflust er seinen Bruder, den Heiligen Rebbe Reb König und gingen reiste entlang des Mährischen Prediger und wurde von seiner großen Schüler. Dort war er der erhabenen Großmutter bekannt, besonders mit dem Burtushaw RB.

In den Jahren h'skl "g nach dem Weggang der mährischen Prediger der Heilige Rebbe Reb König ist der Führer der Jünger in Galizien wurde, merstnsteyl seiner RBIN Jünger kamen zu ihm.

Die Heilige Rebbe Reb Elimelech zi e ", vier große Jünger hatten, dass auf sie Gerechte waren, sagte der Vers, dann uhi Ohr‚larbeh schnell, dass für sie die er von seinem großen Macht genossen, die mächtigen Augen far'n Vertrag Lublin, die Heiligkeit des Geistes für Rabbi Mendel von rimanav, die Heiligkeit HLB far'n kazhnitser Prediger und dem Heiligen oral far'n häufiger RB.
Der Rabbiner Rb war jung von den dreien, nachdem er ernannt worden war, war er der gewöhnliche Führer. Man sagt, dass ein Mimro, in der väterlichen Geschichte, Kozienice, Rimonoff, Lublin, eine Ausnahme ist.
Wann wurde der Vertrag erlosch, waren die Studenten zusammen in der Stadt Komárno, die Ateret Zvi und schneller ... Sie später mehr die oft, Herr fragte schnell die Sitzung, wie Sie, sagte der schneller gesagt haben, Die Wahrheit war, dass die Etranianer zur Arbeit gehen sollten, und Rabbi Olimeleu wurde nicht als solcher gehört.
Der Meister Gnade Abraham Ein Großvater von khid „a, kam in einem Traum der Rebbe Elimelech und fragte: Einige bzh“ l, habe ich 10 Bücher, die in Gerechte beuh "z m'flagt und gerecht Garten Eden sie tsufarshteyn und hier plötzlich ist er erfährt, dass, wenn Rabbi Rabbi Elimelech sagt seinen Smeih groß, jetzt umdrehen das Paradies aller Welten oben, und es kommt darauf Wirkung auf der Welt und auf allen nachfolgenden Generationen, nach dem Willen des Rabbi R. Elimelech, fragte er: "Welche Kraft ist für dich da, das ist deine große Kraft?"

Er schrieb seine Verse im Buch von Elimelech.

Der Heilige Rebbe Reb König ist gestorben wurde kh „ein Adar h'skm“ z er liegt in Lisensk, Zion zu kommen Juden aus allen Teilen der Welt heute tsutag austsufueln ishueus.

Der Heilige Rebbe Reb König hat in shinava Frau Jump Tochter von Rabbi Aharon Rokach Bruder von Rabbi Lazarus Apotheker RB in Amsterdam geheiratet. Von ihren Kindern:





In den frühen Tagen der Woche heiratete Rebecca Rebecca die Tochter von Rabbi Jacob Margolioth.






</ doc>
<doc id = "851" url = "https://www.wikipedia.org/wiki?curid=851" title = "greg">
Zm

Lächeln scheint eine Art zu glauben zu sein. Und es gab einen anderen Glauben, zum Beispiel einen Christen oder Katholiken und so weiter.



</ doc>
<doc id = "885" url = "https://en.wikipedia.org/wiki?curid=885" title = "Litauen">
Litauen

Litauen (Litauisch: Lietuva "Lettuwa") ist ein Land in Nordeuropa. Ihre Hauptstadt und größte Stadt ist Wilna.
Die südöstliche Küste der Ostsee grenzt im Norden an Litauen, von Belarus nach Südosten, Polen und Russland (Kaliningrad) nach Südwesten.

Litauen ist Mitglied der nat "ein, der Europarat und die Europäische Union. Sie Bevölkerung beträgt 3,6 Millionen Euro. Das 1 Im Januar 2015 sagte Litauen den Euro als offizielle Währung eingeführt und wurde zum 19. Mitglied der Eurozone.

Die größten Städte in Litauen sind:


</ doc>
<Doc id = "886" url = "https://yi.wikipedia.org/wiki?curid=886" title = "Deutschland">
Deutschland

Deutschland () ist eine Bundesrepublik in Mitteleuropa. Das Land besteht aus 16 großen Staaten und ist damit eines der größten Industrieländer der Welt. Deutschland hat eine reiche Kultur und eine bewegte Geschichte, weil es zunächst ein offizielles Land im Jahr 1871 war. Dazu wurde es in kleinere Gemeinden aufgeteilt. Deutschland ist das 7. größte Land in Europa in der Region. Es hat eine Gesamtfläche von 137.827 Quadratmeilen (356.970 Quadratkilometer). Das Land hat fast 82,5 Millionen Einwohner. Berlin ist die Hauptstadt und die größte Stadt. Bon, früher die Hauptstadt von Westdeutschland, hat einen Teil des Regierungsbüros, aber heute sind sie nach Berlin verlegt worden. Die Hauptsprache ist Deutsch und das Volk ist katholisch oder protestantisch.

Deutschland hat ein großes und modernes industrielles Umfeld und ist führend in der Herstellung von Eisen- und Schwermaschinen sowie von Maschinen und Geräten. Deutschland ist das zweitgrößte Kraftwerk in der Europäischen Union (YU) nach dem vereinigten Königreich. Da Deutschland in Mitteleuropa ist, ist es ein Übergang zu jedem, der in Europa ist.
Nach den Vereinigten Staaten ist Deutschland das bevölkerungsreichste Ziel der Welt.

Deutschland gehört zur Pontonzone (eine Grenze) und nimmt 1999 die Europäische Union (das gemeinsame Europäische) an.
Im Laufe der Geschichte wurden verschiedene Gruppen in die Gemeinden Deutschlands eingegliedert. Mit den Jahren gründeten sie eine Armee und begannen ein Land aufzubauen. Die meisten Teile Deutschlands nahmen dann nach Frankreich, das den Plan unterstützte, und die Städte wurden zu einer großen Pfarrei vereinigt, die unter Preußen ausgeführt wurde.

Dieses moderne Deutschland existiert nicht lange. Von 843 bis 1806 war das Gebiet das Heilige Römische Reich. Im 11. Jahrhundert besetzte das Reich Norditalien und Burgund.

Ab dem 15. Jahrhundert stammten fast alle imperialen Imperialisten aus der österreichischen Gastfreundschaftsdynastie.

Im Jahr 1814 gründete der Wiener Kongress den Bund, eine Konföderation von 39 Staaten.

Im Jahr 1871 waren die Städte teilweise unabhängig von der Errichtung des Deutschen Reiches; Der Premierminister war Bizimark. In den frühen 1900er Jahren ist die deutsche Wirtschaft stetig gewachsen und ihre Führer haben eine viel größere Dominanz in Europa und bringen das Land in den Ersten Weltkrieg. Deutschland war im Jahr 1918 stark etabliert, was eine politische und wirtschaftliche Hürde im Land hinterlassen hat. Nach dem Ersten Weltkrieg wurde die Demokratische Republik der Republik gegründet. Eine Ultimatumsreaktion wurde den Vereinigten Staaten, der Nationalsozialistischen Partei (NSDAP), die 1932 von dem bewaffneten Militanten Adolf Hitler besiegt worden war, erteilt. 1933 wurde Adolf Hitler der Präsident der Republik Weimar, der nach dem Tod von Han Hibbing Präsident des Dritten Reiches wurde. Der Zweite Weltkrieg, 6 Jahre später, als er an die Macht kam, im Jahr 1939, als die deutsche Armee in Polen einmarschierte.

Im Jahr 1945 befahlen die vereinten Mächte Großbritanniens, Frankreichs, der Vereinigten Staaten und der Vereinigten Staaten Deutschland und teilten das Land in 4 Zonen des Abts auf. Als in den 1940er Jahren die Zeiten des Krieges zwischen dem Westen und der Sowjetunion aufgehoben wurden, wurde die sowjetische Zone Ostdeutschlands kommunistisch und wurde als Deutsche Demokratische Republik bekannt. Die anderen drei westlichen Besatzungszonen wurden in Verbindung mit der Bundesrepublik Deutschland (EF) vereinigt. Die beiden Seiten wurden später als Ost- und Westdeutschland bekannt. Die zentrale Stadt Berlin war auch zwischen West und Ost geteilt, obwohl sie tief in Ostdeutschland liegt.

1958 wurde Westdeutschland Gründungsmitglied der Europäischen Union.
Die Bewohner Ostdeutschlands waren mit der kommunistischen Besatzung unzufrieden und wurden in benachbarten Gruppen zur Westseite geführt. Sobald es ein Volk bleibt, baute Ostdeutschland 1961 die historische Berliner Mauer, um die Grenzkontrolle zwischen den beiden Zonen zu definieren und zu etablieren, die mehr Ost-Bewohner nicht in den Demokratischen Westteil entkommen können. 1989, als die kommunistische Herrschaft in Europa zusammenbrach, begann die Berliner Mauer im Erdgeschoss und begann die beiden Zonen zu vereinen. 1990 wurde Ostdeutschland unter der Führung des Westens als Bundesrepublik Deutschland offiziell wieder mit Westdeutschland vereint. Trotz Ihrer Zufriedenheit mit der Vereinigung litt das Land unter sozialen und wirtschaftlichen Problemen, als es darum ging, Millionen neuer Bürger zu konsolidieren und zwei andere Kulturen und Institutionen zu verlassen.
Nach den elften Anschlägen auf Nord- und Südamerika im September unterstützte Kanzler Shredder einen Gesetzesentwurf, der 4.000 deutsche Tweets zur Unterstützung der US-Kampagne gegen den Terrorismus geschickt hatte. Um seine Rechnung auch bei der Grünen Partei zu gewinnen, versuchte Shredder seine Rechnung in einer "Abstimmung der" Konferenz, wo es leicht zu passieren war. Mit den 4.000 Tweets in Afghanistan war es die erste deutsche Operation außerhalb Europas nach dem Zweiten Weltkrieg.
Die aufklärerische Wirtschaft in Deutschland reagierte zu Beginn des zweiten Halbjahres auf eine althergebrachte Wirtschaftsprognose. Die Situation ist sehr schwierig geworden, vor allem, wenn die EU eine Warnung an Deutschland gerichtet hat, dass das Haushaltsdefizit weiterhin um 3 Prozent überschritten wird, was durch die Entscheidung des Fahrzeugs, die Wahlgebühr zu erlassen, verboten ist.
Shredder wurde bei den Wahlen von 02 'trotz des anhaltenden wirtschaftlichen Abschwungs und der hohen Arbeitslosenquote wiedergewählt. Der Schattenschlüssel für seinen Sieg kam, nachdem die Welt begonnen hatte, die Pläne der Amerikaner zu diskutieren, den Irak zu erreichen. Charter's Extreme Attitude hat viele von ihnen dazu geführt, in Deutschland und auf der ganzen Welt einzufallen. Seine harte Position hat ihn sehr unterstützt und wird von allen Seiten unterstützt, aber auch in den USA und einigen Nationalstaaten gab es große Kritik. Shredders Integration mit der Grünen Partei war daher erfolgreich, als die Partei 8,6% der Stimmen erhielt und dank dessen erhielt er eine Mehrheit von 11 Sitzen im Bundestag.

Im Mai 2005 erhielt Marck von Christ Christdemocratic Party den höchsten Prozentsatz der allgemeinen Wahlen und eine Koalition mit der Sozialdemokratischen Partei wurde als Kanzler von Deutschland ernannt und machte den ersten deutschen Kanzler.

Deutschland ist das 7. größte Land in Europa nach dem europäischen Russland (Teil von Russland nach den einzigen Bergen), Frankreich und Spanien. Auf der Nordseite der Nordsee, der Nordsee, Dänemark und der Ostsee. Sie setzt sich im Osten mit Polen und der Tschechischen Republik durch. Im Westen mit Frankreich, Luxemburg, Belgien und den Niederlanden (Niederlande). Süden mit Österreich und der Schweiz. Deutschland kommt 800 km von Süden nach Norden und 600 km von Osten nach Westen an.

Deutschland ist in drei große natürliche Regionen unterteilt: eine ertragsschwache Zone im Norden, eine obere Landzone und eine Bergregion im Süden. Der größte Teil des Landes ist hoch und sein niedrigster Punkt ist die gleiche Höhe wie der Meeresspiegel. Die unteren Teile sind eigentlich die wichtigsten Banken im ganzen Land. Trotz der Tatsache, dass das Land hoch ist, hat es keine wirklichen Probleme. Der höchste Punkt ist der Punkt von nicht mehr als 9.718 Fuß (2.962 Meter).

Deutschland hat zwei große Schweißer: Die Wärme liegt im Südwesten und der Bayerische Wald nahe der Grenze zu Tschechien.

Deutschland hat viele Flüsse und Gebiete, die bei seiner Entwicklung eine wichtige Rolle gespielt haben. Der bekannte Fluss ist der Rhein, der von der Schweiz bis tief in den Westen und von den Niederlanden bis zur Nordsee fließt. Der reine Fluss mit seinen Grenzen, die Flüsse Maas, Mosel, Necar und Ruhar gehören zu den Hauptwasserstraßen Europas und werden für alle Marken in Mitteleuropa genutzt. Die anderen beiden Flüsse in Deutschland sind die Düne und die Elbe.
Deutschland war früher ein schäbiger Ort zwischen Gräben. Mit den Jahren wurde es für industrielle Bedürfnisse akkreditiert. Die meisten Schweißer, die sich noch auf dem Land befinden, sind Holzbäume, die gute Holzqualität liefern könnten, aber die Regierung ist sehr vorsichtig und erlaubt kein Getreide zu ernten. Das Gleiche gilt für Tiere und Tiere, die zu wenig sind. Eine Lizenz (Lizenz), die man ausführen kann, ist extrem teuer und nur wenige Leute erlauben es. Selbst diejenigen, die eine Platzierung haben, sind sehr begrenzt und können nur Regeln und andere Tiere ausführen, die für sie ausreichen.

Ein starker Grund für den Erfolg Deutschlands in seinen Industriezweigen ist, dass das Land reich an Kohle und Eisen ist und zu den größten in der Mehrheit gehört. Das ist eine glückliche Sache für ein Land, weil die zwei Dinge zusammen passen, Kohle für Energie, um das Eisen zu begraben und zu bearbeiten. Vor hundert Jahren, als der Transport nicht so schnell war, hatte es auch viel Mühe, weil der Transport weiter voranschritt. Die deutsche Ekonomie baute im 19. Jahrhundert mit der Herstellung von Eisen und den Jahren mit allen blühenden Maschinen aus Eisen.
Deutschland hat ein normales Klima mit kalten Wintern und Sommerferien. Die Regionen um den Rhein sind eher durch den reißenden Rost, der aus dem Fluss fließt, betroffen. Im Süden, wo es bergiger zugeht, gibt es viele Angestellte, besonders auf den alten Bergen, wo es fast das ganze Jahr über Schnee gibt.

Deutschland ist unter anderen Industrieländern unterteilt, wo die Verschlechterung durch Wind und Regen und die Gewässer nach Deutschland kommt. Außerdem kommt jeden Sommer eine bevölkerungsreiche Bevölkerung mit Millionen von Autos in alle Nachbarländer, während Deutschland im Zentrum Europas liegt. Auch ohne all diese Dinge ist sie ein sehr ansteckendes Land wegen ihrer massiven industriellen Produktion und der großen Anzahl von Autos. Abgesehen von all diesen Dingen hat Deutschland ein schwieriges Problem mit der Müllentsorgung, weil sein Territorium und seine Gewässer begrenzt sind und zu wenig für das Versagen eines so riesigen Exemplars sind. Die deutsche Regierung hat mit dem Problem zu kämpfen, aber mit dieser Zeit wird es immer schlimmer, weil alle Forderungen durch die Luft verstärkt werden. Deutschland litt stark unter dem Aufstand in der Sowjetunion, als das Nuklearkorps seinen Hopfen überführte.

In den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg war die Befestigung in Ostdeutschland viel schlimmer, weil die lokale kommunistische Führung wenig Interesse an der Umwelt und der Finsternis ihrer Bewohner hatte. Die Menschen haben in diesen Jahren begonnen, Chemikalien herzustellen, die große Regeln erfordern, um eine übermäßige Erschöpfung zu vermeiden. Wie von der kommunistischen Führung gesagt wurde, interessierte sie das nicht, und es brachte mit den Juden ein ernsthaftes Gesundheitsproblem, als einige Leute anfingen, an den Atmungssystemen zu leiden. Die westdeutsche Regierung hat die Ostregierung getäuscht und dazu gedrängt, etwas dagegen zu tun, aber sie stieß auf taube Ohren. Nach der Sowjetunion, als Ost- und Westdeutschland wieder vereinigt wurden, hat die Regierung eine Welt des Geldes investiert, um die Luft in den östlichen Städten zu reinigen.

Deutschland hatte alle Jahre seit seiner Gründung die Umwelt als einen seiner ersten Vorgänger. Im Laufe der Jahre entwickelte sie verschiedene Maßnahmen zur Kontrolle der Umwelt, angefangen von der Produktion von Lebensmitteln bis zur Produktion von Fahrzeugen. Die Bewohner Deutschlands waren schon immer besorgt über die Umweltsituation im Land und haben sie immer zu einem politischen Thema gemacht, zu dem die Politiker etwas tun mussten. In den 1970er Jahren wurde die Grüne Partei gegründet und das einzige Ziel war die zentrale und zentrale Besetzung der Insel. Die anderen beiden politischen Parteien mussten immer neue Massen abbauen, weil sie die grüne Partei fürchteten, die in dem Land viel Unterstützung hatte.

Aufgrund seiner Besorgnis für die Umwelt hat sich in den letzten 50 Jahren ein stark vernetztes "Ökosystem" entwickelt, um verschiedene Geräte zu produzieren und zu entwickeln, die den Einfluss von Luft in der Luft reinigen und reduzieren. Die Industrie hat viele neue Arbeitsplätze geschaffen und viele von ihnen übernommen. Die Bundesregierung hat sich ständig an alle internationalen Umwelthilfen gebunden, die der modernisierten Welt unterworfen sind.

Deutschland besteht aus sechzehn Ländern ("Ländern", "Bundesländern").

Wie in allen kontinentalen Ländern ist die deutsche Bevölkerung in den 1990er Jahren älter geworden. Dies ist eine Folge der niedrigeren Geburtenraten und der Reflexion der Familien. In den 1920er Jahren beschäftigte er starre Familien mit 5 bis 10 Kindern, heute sind es 3,5 pro Familiendurchschnitt. Darüber hinaus nahmen die Ein-Eltern-Familien und der Haushalt einer Person stark zu.
Ein großer Teil der deutschen Bevölkerung lebt in Städten. Eine Volkszählung aus dem Jahr 1994 ergab, dass 39 deutsche Städte über 200.000 Einwohner und 12 seiner Metropoliten mehr als 500.000 Einwohner zählten. Drei der Bundesstädte sind Stadtstaaten: Berlin, Bremen und Hamburg. Berlin ist die zentrale Stadt und die größte Stadt. Die deutsche Bevölkerungsdichte ist die Mehrheit im Nordwesten, wo sich die alten Städte mit einer starken industriellen Produktion befinden. Im Osten, wo es weniger Geschäfte gibt, gibt es weniger Dreckplätze, und in den Jahren, in denen die Kommunisten die Kontrolle hatten, ist sie in der Regel unzusammenhängend.

Deutschland hat weniger Fremde im Land. Die wenigen ethnischen Gruppen, die sie haben, sind die Verkäufer und Spender, die kleine Outfits im Land machen. Abgesehen von den ethnischen Gruppen, gibt es eine Menge Leute außerhalb des Landes, die 9 Prozent der Bevölkerung ausmachen. Die größte dieser Gruppen ist die Türkei, aber es gibt auch eine Reihe osteuropäischer Gebiete und Einwanderer aus Ländern der Europäischen Union, Italien, Spanien und Griechenland.
Infolge der Kriegsschiffe in beiden Weltkriegen verlor Deutschland viele große Gebiete. Nach dem Zweiten Weltkrieg flohen Millionen von Ethnien aufgrund des dortigen Desasters aus Deutschland. Europas sind in der Regel viele wegen des Krieges ethnischen floh aber von deyshtland die Zahl war die maximale Anzahl von mehr als 9 Millionen Menschen, die einfach Deutschland blieben und selbst ging zu leben ein anderes Land, in dem die Suche. Mehr als 3 Millionen sind aus Ungarn, Jugoslawien, Rumänien und noch kleineren Ländern geflohen. Ein großer Teil der Rolltreppen entkam zunächst aus Ostdeutschland, kehrte aber in den Westen des Landes zurück, in dem eine demokratische Regierung regierte.

Eine starke Einwanderungsbewegung hat in den 1950 eingetreten ist, wenn West-deytshland Wirtschaft Bereich mit schnellen Rate hat, und es ist einfach ein Mangel an Menschen in der Arbet der Kraft. Die Bundesregierung hat eingeladen, um eine große Anzahl von Mitarbeitern seiner Umgebung shkhinim für einige Zeit, bis die Bevölkerung arbeitet in Deutschland zu kommen und Arbeit hat zu kompensieren (Zu beachten ist, dass Deutschland im Zweiten Weltkrieg mehr als zwei Millionen Menschen verloren hatte Was der größte Teil waren Männer in den besten Arbeiten der Juden, die in der Armee dienen. In den oberen 970 ‚Jahre erweicht die Wirtschaft und die Regierung Befreiung von den Tausenden von ausländischen Arbeitskräften zu sein hat sich bemüht, und verkündet, dass ihre Amtszeit beendet ist und sie müssen das Land verlassen und zurück in ihre Länder. Es hat geholfen, zu mindern, weil eine große Anzahl von Arbeitern über die Jahre hinweg zu ihren Familien gereist sind, um in Deutschlands Lebensstandard und ihren Sozialleistungen zu leben.

In den 1980er und 1990er Jahren kamen viele Einwanderer aus den europäischen kommunistischen Ländern nach Deutschland. Menschen Kasachstan, der Ukraine, Russland und Rumänien wurden Emission ihrer kommunistischen Regierungen und ließen sich in Deutschland, wo sie sofort Staatsbürgerschaft, loyt'n deutsches Recht erhalten, auch wenn sie die deutsche Sprache nicht nehmen konnte. Auch aus anderen Städten wurde nach deutschem Recht manchmal nach Deutschland berichtet, dass Verbrechen gegen politische Vorwürfe in das Land eingedrungen seien. In den 80 er Jahren sind Hunderttausende von politisch Überlebenden von Sri Lanka, Libanon, Westafrika, und auch kleinerer Ländern nach Deutschland kamen das Asylrecht zu genießen.
Die Deutschen wurden nicht zu sehr von den Einwanderern beeinflusst und kämpften gegen ihre Rechte, die auf ihre Macht reduziert worden waren, obwohl sie eine offizielle Staatsbürgerkunde erhalten hatten. Die richtigen Einwanderer haben noch weniger Rechte, und in den letzten 15 Jahren haben sich zwei Drittel von ihnen aus Deutschland zurückgezogen.

Die Haupt- und Amtssprache von Deutschland ist Deutsch, eine indo-europäische Sprache. Die deutsche Sprache hat zwei offizielle Versionen, eine hohe und eine zweisprachige. Die geringere Sprache wird zwischen den Menschen auf den Straßen gesprochen und die höhere Sprache wird von professionellen Leuten in Reden oder schriftlichen Dokumenten benutzt.

Die Bewohner anderer Länder sprechen auch ihre eigenen Sprachen. Die am häufigsten gesprochenen Fremdsprachen in Deutschland sind: Türkisch, Griechisch, Italienisch, Spanisch und Serbisch-Kroatisch. Schwerpunkt ist das Studium aller Schulen, aber die offizielle deutsche Sprache.

Religion engagierte sich nie in einer größeren Position und in der deutschen Gesellschaft. Die meisten Deutschen sind gemeinsam oder Protestanten, aber sie gehen viel mehr in ihre Kirchen als die amerikanischen Goyuye. Religion war nie ein Artikel in Deutschland und wurde nie beschuldigt. Die Deutschen hatten zuvor offiziell seinen rumänischen Dialekt benutzt, aber in den letzten 100 Jahren waren viele von ihnen protestiert worden. Die beiden Religionen sind auf halbem Weg zur Hälfte. 35 Prozent der Bevölkerung sind Polen, die meisten von ihnen in Süddeutschland, und 37 Prozent, die meisten von ihnen, sind Protestanten. 4 Prozent der deutschen Bevölkerung sind Muslime.

Die Bundesregierung bietet kostenlose Bildung von 6 Jahren bis 14 Jahren. Vor und nach den Jahren müssen Eltern die Kosten für private Schulen tragen. Vor der Vereinigung von Ost- und Westdeutschland stellte die Bundesregierung eine kostenlose Schule für den Kindergarten zur Verfügung, aber nach der Wiedervereinigung begann das Programm, Probleme anzugehen und ist seitdem noch nicht Teil des öffentlichen Schulsystems der Regierung .

Das öffentliche Schulsystem wird dort auf einzelne Systeme an jede Landesregierung verteilt. Die meisten Richtlinien für das gleiche System haben eine High School mit einer High School, wo die Studenten ein Diplom in der Schule bekommen müssen. Laut Statistik sind nur 10 Prozent der deutschen Studierenden in Deutschland ansässig.
Die deutsche Ausbildung wird als erfolgreich eingestuft und viele andere Studenten kommen auf kurze Sicht. Ein normaler deutscher Student erhält in den jungen Jahren gute Lektionen für Arbeitstätigkeiten. Später werden sie in der Lage sein, alle Programme zu nehmen, die sie machen wollen. Seit den 960er Jahren haben die Schulen dreimal abgeschlossen, und die Regierung muss ständig neue Schulen bauen. Deutschland hat eine Reihe von alten Hochschulen in Heidelberg, Friberg, Mönch, Tübingen und in Marokko gebaut.

Die Wirtschaft Deutschlands ist die größte in Europa und die viertgrößte der Welt (im Jahr 2007). Rechtzeitig vor 2007 ist Deutschland aufgrund der Stärke des Staates der größte Investor der Welt. Die wichtigsten Handelspartner sind Frankreich, die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich, Italien und die Niederlande.

Eines der größten Probleme ist die hohe Arbeitslosenquote, die zu einer Veränderung der Nachfrage geführt hat, was die Eskalation der Wirtschaft nicht verhindert. Bis heute fehlt in den ostdeutschen Regionen eine robuste wirtschaftliche Infrastruktur für kleine und mittlere Unternehmen.

Unter den bekannten Mathematikern, die in Deutschland geboren wurden, Karl-Fritz Göus, Doyle Hilbert, Bernhard Rimon, Gottfried Liebnitz, Karl Weertstreuer, Hermann Weil und Felix Klein.
Deutschland hat ein gut ausgebautes Verkehrssystem, einschließlich des weltberühmten Automobils, das "Auto" genannt wird. Es gibt keine vernünftige Begrenzung für die Maschinen und dort können Sie Fahrzeuge für schnell sehen. Die einzige Möglichkeit, schnell voranzukommen, sind die vielen Arbeiten, die dort im Sommer durchgeführt werden. Als Ostdeutschland und Westdeutschland der deutschen Regierung beitraten, musste die deutsche Regierung große Geldsummen investieren, um die Straßen und Schichten zu gestalten, die in den 30er Jahren nicht erschüttert worden waren.

Passah und prächtige Züge sind auch ein wichtiger Teil des deutschen Transportes und der Schlüssel zu Deutschlands schnell wachsender Ökumene. Alle Eisenbahnen waren bis jetzt 993 und wurden von der Regierung regiert, aber heute sind sie alle in bestimmten Firmen privatisiert und bankrott. Die Haupteisenbahnsysteme sind unter dem Bundesunternehmen tätig und sind Schnellzüge für Großstädte wie Hamburg und München, Frankfurt und Dresden sowie Hannover und Bremen. Deutschlands Glanz wird auch auf seine kleineren Zahlen übertragen und was das gute Land bedecken. Die Hauptwasserstraße ist der Mittelmeerkanal, der Teil vieler anderer Gebiete ist. Deutschland hat auch ein großes Verwerfungssystem, das Öl und Erdgas transportiert.

Der Lufttransport für Pässe und Löhne wird von mehreren Passagen geleitet, darunter die beiden Ankünfte in Frankfurt und in München. Insgesamt hatte Deutschland 660 Treffer, von denen 13 groß waren. Deutschlands Frischluftlinie ist Deutschlands Klimaanlage, die einst für die Regierung, jetzt aber auch in privater Hand begonnen hat.

Die deutsche Bevölkerung ist eine große Leserschaft und stark identifizierbare Personen, die 398 Tageszeitungen, die 25 Millionen Exemplare pro Tag drucken, erheben können. Die zentralen Zeitungen sind die Zeitung Alberta, die Welt und die Berliner Tageszeitung. Die wichtigsten wechselseitigen Zeitungen sind: der Spiegel und die Zeit. Alle ostdeutschen Zeitungen waren früher staatliche Zeitungen und heute unter den Bestechungsgeldern der großen mittelständischen Unternehmen, die nach der Wiedervereinigung bestochen und zurückgezahlt wurden.

Das Telefonsystem ist dort auf höchstem Niveau und befindet sich in jeder Ecke des Landes. Das Telefonsystem arbeitet auf Satelliten-, Radio- und Mikrowellen-Funknetz. Die DDR hatte zu kommunistischen Zeiten keine automatischen Telefonate in den Häusern. Nur die Büros der Regierung und die Polizei hatten ein bewährtes Telefonsystem. Auch nach der Vereinigung blieb die Telefonkommunikation stark zurück. In den frühen 1990er Jahren hat die Regierung ein normales System eingeführt, aber die Verbreitung neuer Telefone ist ins Wanken geraten. Heute haben viele Bewohner Ostdeutschlands nicht genug Telefone wie wir. Die wichtigste Telefongesellschaft ist das deutsche Telekommunikationsnetz, das alle nationalen und internationalen Telekommunikationsbedürfnisse erfüllt.

Das Postsystem befindet sich in allen Ländern und wird von der britischen Post betrieben, die Eigentum und Service der Regierung ist, und zwar mehr als das Geld in allen modernisierten Ländern.

Die Musik in der deutschen Sprache umfasst eine Vielzahl von Stilen. Die deutsche klassische Musik ist die wichtigste und erfolgreichste der Welt. Die deutschen Landsleute sind bekannt unter den populärsten Kämpfen in der Geschichte der Musik, die weit verbreitet sind; Unter ihnen: John Zebédeon, Ludwig van Beethoven, Frantz Schubert, Yehanese Brahms und Reverend Wagner. Wolfgang Amadeus Mozart, geb. Uzzsaltburg (ehemals Österreich), musste die Opern der Augenärzte, die das deutsche Büro bildeten, stürzen.

In der elektronischen Musik ist Deutschland eines der wichtigsten Zentren der Welt. Die ersten Schüler, darunter Steak und Kunsthandwerk, haben den Weg zur Popularisierung der 1990er Jahre beschuldigt.

Nach dem Zweiten Weltkrieg, als Deutschland von den Elitetruppen angegriffen wurde, wurde sein Land vier Teilen für die vier Auszeichnungen zugewiesen: Frankreich, Großbritannien, die Vereinigten Staaten und die Vereinigten Staaten. Einige Jahre später gründeten Frankreich, Großbritannien und die Vereinigten Staaten ihre Siedlungsgebiete weitgehend, als die Sowjetunion ihre kommunistische Regierung in Ostdeutschland weiterführte. Im Jahr 1989 wurde die Kommunistische Partei Ost unter der westlichen Regierung vereinigt.
In Westdeutschland verfasste ein Rat, der sich aus Mitgliedern der Legislative des Staates zusammensetzte, die Gesetze und die Verfassung in den ersten Jahren nach dem Krieg. Jede Entscheidung musste von Frankreich, Großbritannien und den Vereinigten Staaten genehmigt werden. Die Verfassung wurde durch die Autorität der Behörden der Vereinigten Staaten schwer beschädigt, besonders wenn Ost- und Westdeutschland beteiligt waren. In den letzten zehn Jahren hat die Bundesregierung ihre Verfassung und ihre zentralen Gesetze auf die Mitgliedschaft und das Verständnis der Europäischen Union verlagert.

Die Art von Föderalismus, die in Deutschland etabliert wurde, wird nach anderen deutschen Bundestraditionen als dem föderalen System in den Vereinigten Staaten geregelt. Der erste und wichtigste Unterschied besteht darin, dass der Gesetzgeber auf Bundesebene steht und die Verwaltungs- und Justizbehörden des Staates auf dem Spiel stehen. Jeder Staat hat einen gewählten Gesetzgeber, der einen Minister der Präsidentschaft (oder Feudalpräsidenten, wie es in Hamburg und in Bremen genannt wird) wählt, um als ein Generaldirektor zu dienen. Die Staatsversammlung hat es sehr schwach gemacht, weil das deutsche Recht dazu neigt, die Bundesgesetzgebung zu machen. Das einzige, was der Gesetzgeber des Staates kontrolliert, sind die Bildungs- und Kulturpolitik und die Polizeiabteilung. Die Föderale Legislative ist das Hauptorgan des Landes und sie machen alle Politiker, einschließlich der Außenpolitik.

Ein wichtiger Teil der Bundesregierung ist die Bundesregierung, die offizieller Vertreter der staatlichen Regime ist und in Streitfragen zwischen Ländern und Staaten und der Bundesregierung das letzte Wort hat. Der Bundesrat ist das höchste Unterhaus, aber seine Mitglieder sind Ministerien oder Staatsoberhäupter. Mitglieder werden nicht gewählt und in der Regel von der Bundesregierung gerettet. Zwischen den 16 Bundesländern sind die vier größten (Nordrhein-Westfalen, Sachsen und Witbank) die Wörter in der ganzen Politik. Die Staaten und Ränge Ostdeutschlands spielen in der Legislative eine geringere Rolle.

Die deutsche Regierung ist eine parlamentarische Regierung, die von einem Premierminister namens Kanzler geleitet wird. Der Bundeskanzler wird vom unteren Regierungsanteil durch eine Koalition von Parteien eingeladen. Der Kanzler muss ein Kabinett von 20 Ministerien aller Parteien in der Koalition ernennen. Das deutsche Gesetz gibt dem Bundeskanzler die Befugnis, neue Pläne und auch die Einsetzung der Minister zu widerrufen und abzulehnen. Der Herrscher darf den Stimmzettel erst dann aussprechen, wenn er bereits einen Nachfolger ausgetauscht hat. Der Bundeskanzler kann auch wiedergewählt werden, wenn der Oberste Gerichtshof wiedergewählt wird. Aufgrund der Stärke der deutschen Parteien hat Deutschland nur sehr wenige politische Regierungen und eine stabile Mitgliederregierung. Harrard Shredder ist seit 1998 der Handlanger.
Nach einem Bundespräsidenten wird ein Bundespräsident durch eine Abstimmung der Ergänzenden Versammlung, einer Regierungsbehörde, die sich aus Mitgliedern des Obersten Sowjets und des Landtages zusammensetzt, für eine Amtszeit von fünf Jahren gewählt. Die Funktionen des Präsidenten sind nur zeremoniell. Er erhält Botschafter und Studien und schaut sich die Gesetze an, hat aber nicht die Befugnis, eine Politik zu machen.

Das Bundpaket besteht aus zwei großen Organen, dem Bundestag und dem Bundestag. Der Bundestag, der aus 670 Mitgliedern besteht, ist für vier Jahre an die Bevölkerung gebunden und kann nicht mit mehr als einer Amtszeit rechnen. Alle 18-jährigen und 18-jährigen Bürgerinnen und Bürger können legal wählen, um die Bundestagsabgeordneten im Interesse der elektronischen Stimme zu gewinnen. Die Hälfte der alliierten Mitglieder wurde von ihrer lokalen Bevölkerung, einem Distrikt, gewählt. Dies geschieht durch ein professionelles System, in dem die Chefs gehören, aber die Namen der Parteien und nicht die Kandidaten selbst. Eine Partei muss mindestens 5% der Stimmen erhalten, um im Bundestag vertreten zu können. Wenn die Stimmen dargestellt werden, kann die Regierung nach der Macht der Volksabstimmung immer noch zu einer Mehrheitsentscheidung greifen, dass es nicht möglich ist, die Volksabstimmung zu erhalten (wenn ein solches System vom Präsidenten der Vereinigten Staaten eingeführt würde).
Die Gewerkschaft besteht nur aus 69 Mitgliedern, die von der 16 deutschen Regierung ernannt wurden. Die Vertretung im Bündnis ist nach der Größe der Bevölkerung aufgeteilt. Die meisten Städte waren 3 oder 4 refrezentivn und großen Städte waren bis 6. Das System ist ein ziemlich gut, weil auch die kleinsten Städte haben mindestens 3 refrezentivn, was das Gute, das sie mehr Leistung, wie viel sie wirklich sind und Abwurf keine Kinder, da es das ist In den Vereinigten Staaten. Die Macht der kleinen Städten ist stark genug vetairn einer Auflösung in der Lage sein, die eine Zweidrittel miaritet als ein neues Gesetz oder Änderung der Verfassung erforderlich. Der Bund genug makhtful eine Rechnung zu verzögern, die vom Bundestag gemacht wird, ist aber nicht in der Lage Dinge ganz im Staat ishus aftsuavarfn aus, als sie sagte ja das Recht zu entfernen, was es riecht nicht.

Das Staatsjustizsystem folgt weiterhin dem Zivilgesetzbuch, das auch als rumänischer Prozess und Organisation bekannt ist. Dies unterscheidet sich von dem Saatgutgesetz, das in Großbritannien oder in den Vereinigten Staaten eingereicht wird. Die Richter spielen eine aktivere Rolle und die Attribute spielen eine geringere Rolle als bei den amerikanischen Gerichten. Bei einer provisorischen Gerichtsverhandlung in Deutschland gibt es einige Richter, von denen einer die Episode zuvor überarbeitet hat und entschieden hat, ob es sich in der Regel um einen Prozess handeln würde. Während des Prozesses üben einige Richter andere Pflichten aus und vereinigen sie dann nacheinander.

Die Richter werden vom Stadtrat geführt und sind langjährig. Das Justizsystem ist im ganzen Land mit Zivil-, Straf-, Verwaltungs-, Finanz- und Berufsgerichten geteilt. Jeder Staat hat ein Obergericht und ein Bundesgericht. Abgesehen vom Gerichtshof gibt es ein eigenes Bundesgericht, das das verfassungsrechtliche Ergebnis hält. Mit Ausnahme der deutschen Grundgesetze folgt das Gericht nicht den Regeln. Seine Richter sind mit einer Zweidrittelmehrheit des Bundestags und seiner Verbündeten besetzt.

Mehrere politische Parteien sind im Bundestag vertreten. Die Hauptpartei ist die Sozialdemokratische Partei (EsFi-The), Deutschlands älteste Partei, die noch im Jahre 875 gegründet wurde. Die Partei wurde ursprünglich aus Sozialarbeiter, die rechts in der Arbeit gesucht, aber die mit der Zeit wurden die Haupt offizielle Partei des Landes, refrezentirndig alle Gewerkschaften und Beschäftigten im öffentlichen Dienst. Die Partei kämpfte für wirtschaftliche Reformen, Durchsetzung, Frauenrechte und Rechte als sicher. Im Jahr 98 schlug der deutsche Bundeskanzler Gerhard Shredder vor, dass es eine rot-grüne Koalition zwischen dem Eid und der Grünen geben würde.
Die Grüne Partei wurde 983 gegründet und erhielt seitdem viel Unterstützung. Die Partei unterstützt Umweltschutz, Frauenrechte und Pazifismus. Obwohl die Kampf der Partei für die Umwelt hat, aber sie wenig Unterstützung in Ost-Deutschland erhalten und wurde von der federeishn 90 Partei, eine Partei vereint, die von Menschen in Ost-Deutschland geboren wurde, die gegen den Kommunismus kegngeshtelt wurde.

Die zweitgrößte Partei und offizielle Opposition ist die konservative Kristian Union (CD-U), die enge Kontakt mit der Kristian Social Union (CD-It-US) Partei ist. Die beiden Parteien standen nebeneinander, aber sie blieben weiterhin zwei andere Parteien. Die CDU / US-US kontrollierten die Regierung zwischen 982 und 998. Während dieser Zeit hatten die beiden Parteien in den Jahren 989 und 990 eine Koalition mit der Freien Demokratischen Partei in den Vereinigten Staaten. Die CDU / US-US Parteien wurden beide im Jahr 948 vom Sponsor von Helmholt Kenyan gegründet. Die Parteien sind in wirtschaftlichen und sozialen Fragen konservativ. Eine Ausnahme, die die Parteien ständig unterstützen, ist die Wohlfahrt. Die Parteien besitzen den katholischen und protestantischen Glauben und Glauben. Die Phi Phi Phi wurde ebenfalls im selben Jahr gegründet und nahm starke liberale Ansichten an. Die Partei hat einen großen Anteil an professionellen Geschäften.
Nach einer Partei in der Union, der Partei des Demokratischen Sozialismus (FDI), der Nachfolger der Kommunistischen Partei der DDR. Die Partei hat eine Hochburg in Ostdeutschland, wo sie ihre Bürger vertritt. Es gibt immer noch Parteien, die nie genug Unterstützung hinterlassen haben, um bei der Bundesregierung vertreten zu sein.
Deutschland hat eines der umfassendsten und großzügigsten Systeme für Gesundheit, Alter, Invalidität und Arbeitslosenversicherung der Welt. Ein großer Teil der Sozialpopulation, der Kinderunterhalt, Sozialwohnungen und Hilfe einschließt. Die Sozialkosten machen ein Drittel des Budgets aus. Gesundheitspflege und Verfeinerung ist auch sehr schön, aber es adressiert das Unternehmen, in dem die Person arbeitet. Der größte Teil der Firma bietet aussergewöhnlich gute Leistungen bei Fenchelpflege und Krankenversicherung.
In der ehemaligen DDR haben die Menschen mehr Vorteile wie Miete, Essen und Transport. Aber die Pension war in den kleinen Zahlen mit schwierigen Gesetzen herum. Als Deutschland zurückkehrte, behielt die Westregierung ihre Pläne für Senioren bei, aber die Bürger schafften es nur, mit einem Verbrechen fertig zu werden.
Ein durchschnittlicher Arbeiter in Deutschland erhält 70 Prozent seines letztjährigen Verdienstes, dies ist eines der Top-Rennen der Welt. Es versteht sich, dass die Vorteile des Landes sehr hoch sind.

Seit 955 ‚ist ausländische Sicherheits West deytshland verknüpfen bis nat" a (betrügt Amerikanern Treaty Organization). Ost-Deutschland wurde in ähnlicher Weise auf die Tatsache, Warschau in Verbindung gebracht worden 990' . Selbst in Friedenszeiten sind alle wesentlichen Bereiche der deutschen Armee und Flugpreis zugewiesen wurde die nata Betrieb kamandn, ibelazndig keine eigene Armee unter deytshland des Kommandanten. in 990 ‚hat Deutschland das Recht gewinnt ihre eigene Armee unter ihrem eigenen Kommandanten mit den Bedingungen zu schaffen, dass die Armee nicht mehr hat, als 370.000 können nicht finden und können nicht Produzieren chemische, biologische und nukleare Waffen. Bevor die Armey der Unabhängigkeit die NATO-Armee bestand aus 500.000 Tropen in der Bundesrepublik Deutschland ist und nach 200.000 in Ost-Deutschland. Diese Bedeutung, dass das Militär wurde auf der Hälfte geschnitten. Die ostdeutschen Tropen sind aribergerufn Wurde die neue United States Army namens Bundsworth (Bundesarmee).

Zwei Drittel des Bundsworth besteht aus Armeedivisionen und das andere Drittel sind die Formen für neue Filme. Mehr als die Hälfte des Personals der Armee ist voll Freiwilligenarbeit und die zweite Hälfte muss für mindestens 10 Monate gehalten werden. Jede Sitzung von 18 Jahren und darüber muss es rechtlich Militär geben, sondern weil die Zahl der Armeeangehörigen, dass die deutsche Armee haben können, ist gering, und es gibt zu viel junge Leute, sagte, die Regierung, die jungen bis aroystsudreyen militärischer erlaubt durch die Annahme des öffentlichen Dienstes für 2 Jahre als Krankenhausdienst, alte Häuser und andere zivile Dienste.
Nach der Befreiung der Deutschen im Zweiten Weltkrieg wurden zahlreiche Prozesse zur Reduzierung der Macht der deutschen Armee durchgeführt. Die Büros und Büros wurden als Yunnaforms in den Vereinigten Staaten angekündigt, die bereit waren, anderswo zu dienen. Das Gesetz hat der Armee befohlen, in Friedenstagen eine zivile Kontrolle zu haben und in Kriegstagen die Kontrolle der Regierung. Diese Armee, die wirklich heute vom Verteidigungsminister kontrolliert, und wenn wir einen Staat der Verteidigung klären folgt die Steuerung automatisch an die Regierung mit dem Kanzler als Oberbefehlshaber übergeben. Das Budget des Militärs wird vom Obersten Gerichtshof kontrolliert, der auch die Organisation und den Prozess der Armee betrachtet.
Deutschland hat sich seit dem Zweiten Weltkrieg an die Beteiligung der Streitkräfte gewöhnt. In den ersten Jahren nach dem Krieg wurde Deutschland von 250.000 Amerikanern und 360.000 sowjetischen Reaktionen auf Ost- und Westdeutschland kontrolliert. Beide Seiten haben Militärstützpunkte mit allen militärischen Ausrüstungen und Ausrüstungen einschließlich Atomraketen gestoppt. Noch bevor die deutsche Armee im Jahre 990 zurückkehrte, begannen Ausländer, ihre Gesänge zurückzuziehen und die Amerikaner mit 100.000 Tweets zu entfernen. Die Sowjets mussten ihre Armee bis 994 verbannen, als die letzte Gruppe von sowjetischen Appellen das Land verließ.

Demnach hat sich die deutsche Gesellschaft seit dem Zweiten Weltkrieg völlig verändert. Vor dem Weltkrieg hatten die Deutschen eher unter der Missachtung der Sanktionen zu leiden. Heute neben ihnen ein sehr ruhiges Leben (Art Europa) und bitten die Leute nicht, obwohl sie leben und arbeiten in sehr beschäftigt aurban Städte mit schweren industriellen Produktion. Die Deutschen haben körperliche Aktivität stark geliebt, meist drinnen unter freiem Himmel. Die Deutschen sind auch bekannt als ein großer Vielfraß. Sie alle kombinieren Käse und schweres Fleisch. Sie produzieren sehr guten Wein und Bier, die gut bekannt sind und in die ganze Welt verschickt werden.
Wie alle anderen modernisierten Länder haben sich die widerstandsfähigen Bewohner ihr ganzes Leben verändert, seit die Autos erwacht sind und sie überstanden haben. Die Geburtenrate ist dramatisch gesunken und mehr Frauen nehmen Vollzeit- oder Langzeitjobs an. Deutschlands Geburtenrate liegt bei 1,5 Kindern pro Frau. Dies ist eine starke Passage von 3,5 Kindern pro Frau vor 10 Jahren.

Die ehemalige DDR ist immer noch auf einem niedrigeren Niveau von Wirtschaft und Lohnstandards. Der Landesverband gab sie wirklich Freiheit, aber viele konnten nicht besetzt und kakhndige Wirtschaft machen, die als erste weiser kafitilistishe Marktwirtschaft geprägt hat. In den neuen Bundesländern waren die Anteile noch niedriger und die Wohnfläche schwächer.
Die deutsche Regierung hat viel Geld investiert, um ihren östlichen Teil des Landes zu bauen. Die Regierung stellt dort jedes Jahr frische Straßen, Verkehr, Kommunikation und Unterkunft. Ein schwieriges Problem, das die Region heute noch trifft, ist eine hohe Arbeitslosenquote, die nach der Wiedervereinigung begonnen hat, als die meisten Unternehmen privatisiert wurden.

Deutschland hat viele soziale Probleme, obwohl ein kleiner Prozentsatz der Einwohner in Armut lebt. Die Kriminellen sind viel niedriger als in den Vereinigten Staaten und es gibt auch eine bessere Kontrolle über den Großhandel. Aber leiden doch das Land der vielen kleineren Verbrechen wie Drogen, Diebstahl, alkhalizm, Vandalismus und nur Gewalt, die mehrmals ibergedreyt Land gewesen sein und ist viel Zeit eine starke politische ishu. In den vergangenen 35 Jahren hat der Zusammenschluss in den Geschäftsbereichen dramatisch zugenommen, und Deutschland ist sich des Problems bewusst.

Anfang der neunziger Jahre litt Deutschland unter weit verbreiteten Verbrechen und Aktionen, die das Land gestürzt und auf die internationalen Medien aufmerksam gemacht hatten. Die Probleme traten bei jungen Menschen auf, wenn das Immunsystem einige Probleme hat, wie zum Beispiel ein höheres Budget, Haushaltsdefizite, ein Verlust des Homings und missbräuchliche Straftaten. Das deutsche Volk beschuldigte Einwanderer und ausländische Bewohner und versuchte sie illegal und illegal zu unterdrücken. Die Situation war so schlecht, dass sie sich damit beschäftigte, wie die nationale Bewegung zurückging. Die deutsche Regierung hat es ernst genommen und viel Geld investiert, das sie in soziale Bedürfnisse investiert hat. Die schwierigen Zeiten vergingen schnell, als ein großer Teil der Einwanderer und dergleichen im Land wohnte und sie in Bezug auf ihre Leistungen verließ.

Deutschland gehört zu den einzigen europäischen Ländern, in denen Juden nach dem Holocaust-Holocaust gelebt haben. In 930 ‚gefunden, vor einem jüdischen Friedhof in der Stadt, auf dem kalagn seyentistn es hatte geschätzt, dass die 400 Jahre (Zahlen), die in Kürze 2.000 Jahren scheint ist. Zu dieser Zeit waren die Römer noch in ganz Europa und waren anscheinend der Führer im späteren Deutschen. Nicht viele dieser Zeiten sind nicht bekannt. Das weiß der Beamte zum ersten Mal 500 Jahre später, als sich die Christen in Europa niederließen. Laut Dokumenten aus dieser Zeit wurde gesehen, dass die Juden um den Fluss herum wohnten und alle frei von Juden waren, nichts anderes als die Römer. Die Juden hatten eine sehr gute Zeit in Deutschland für eine sehr lange Zeit und wurden unter den Heiden in dem Maße geschätzt, dass Hunderte Heiden war mgeyr war und nahm den jüdischen Glauben.

Juden in Deutschland hatten jedes Jahr große Geschäfte und waren Teil der Ost-Ost-Wirtschaft. Dies verkündete in der Tat Antisemitismus und Halachizismus. Die jüdischen Geschäfte sind immer noch in jenen Tagen, als die meisten Gesellschaften in der Formung oder in der Grafik beteiligt wurden. Die Juden waren mehr mit den Christen beschäftigt und gründeten die griechische Nation. Die Assyrer waren wie eine Gruppe von Juden in Deutschland, die sich mehrere Jahre lang getroffen haben, um das Judentum und die Wirtschaft zu diskutieren. Dies gab ihnen die Möglichkeit zu sehen, was andere tun und verstehen, um mehr Menschen nach Deutschland zu bringen.

Die Jahre zwischen 960 und 1028 wurden das Goldene Jahr für den Rest der Juden, die die Juden hatten, und ihren Erfolg im Geschäft genannt. In diesen Jahren sein Rabbeynu Schalten bewusst Yeshiva in Minuten, die prompt mit ihrem Namen g'shm't und tsuzamengebrengt Studenten aus der Ferne. Die Jeschiwa wurde in ganz Europa geschätzt und bekannt und Tora rizn einschließlich Rashi St. ausgestellt, was seine Innovationen auf dem Talmud komponiert hat und damit zurück bringt einen enormen Wunsch durch die identum zu studieren Talmud und zweitrangig. Die Achtung der Rashi In der jüdischen Geschichte ist bekannt, dass sogar die Nichtjuden sich zusammengefunden haben, um seinen himmlischen Einfluss zu sehen.
Die goldenen Jahre wurden für die Juden Europas im November 1095 gefordert, als die christliche Versammlung der beiden (in Frankreich aufgewachsenen) einen Befehl an alle Christen erteilte, Jerusalem von den türkischen Muslimen zu befreien, die die Tore der Stadt geschlossen hatten Schließen Sie die Christen ein. Die missbräuchliche Anordnung etablierte die traurigen bekannten zivilen Kreuzfahrer, die sich zu einem Soldaten zusammengeschlossen hatten und reisten nach Jerusalem, während sie auf der Straße die entsetzlichen Abenteuer unternommen hatten. Als Folge der Gründung des Kreuzfahrers hat das europäische jüdische Leben einen Schandfleck und viele Probleme gebracht und der Antisemitismus hat begonnen. Die Kriminellen schlagen die Juden als Stab für die Muslime und werfen ganze Kirchen und Städte aus. Die goldenen jüdischen Gemeinden wurden vollständig zerstört und die Juden nicht. In meinem Staat brachten die Verbrecher an einem Tag etwa 1100 jüdische Seelen und mehrere Schulen wurden niedergebrannt. Der Fossilist hat die Angriffe wiederholt fallen lassen, aber es wurde gesagt, obwohl er nichts getan hat, um die Angeklagten zu bestrafen, die angeblich eine leichte Kerze für die Verbrecher hatten, um ihre Rassen zu entwickeln.

Die Kriminellen hatten viele Jahre aufgehört und es gab 7 Kreuzfahrer. Niemand war wie der Erste, der die größte Verwüstung hatte. Das jüdische Leben ist nie wieder zu den Ebenen zurückgekehrt, da es als die Kriminellen betrachtet wurde. Das Leben hat sich überall verändert, und der Antisemitismus hat mehr und mehr zugenommen. Ein großer Teil der armen, übriggebliebenen armen Juden, die zurückgeblieben waren, hatten viel Geld gekauft und begannen Geschäfte mit Bargeld zu machen. Die christlichen Annäherungen wurden jedoch gegen die Juden festgehalten und in einigen Fällen belasteten sie den jüdischen Lügner.

Mit einem Jahr wurde die Situation mit den Juden schlechter. Angesichts der Tatsache, dass sie nicht mehr in der Lage waren, alle Vorrechte zu genießen, mussten die Juden an manchen Orten in einem Gebiet namens Ghetto leben. Das Ghetto war von einem Tor umgeben und die zentrale Öffnung war 24 Stunden in einer schwierigen Woche geschlossen. Ein Jude wollte nur aus einem Grund aus dem Ghetto gehen, zum Beispiel um einen Arzt zu besuchen, etwas zu kaufen oder für geschäftliche Zwecke. Um das Ghetto zu verlassen, musste man eine Erlaubnis bekommen. Es gab Anschuldigungen in Vorwürfen, dass die Vertreter der jüdischen Gemeinden waren und in der Lage waren, zu liefern, was sie brauchen könnten.
Zu dieser Zeit entstand die jüdische Sprache, als die Juden verschiedene Sprachen sprechen wollten, die die Christen nicht verstehen würden. Die neuen Details der jüdischen Sprache kamen von Ghetto nach Ghetto und wurden zu einem Thema, das den Kindern weiter beigebracht wurde.

Auch die folgenden 200 Jahre nach den Verbrechern waren bitter für die Juden. Die katholische Kirche hat den Vorfall unter Beteiligung aller religiöser und religiöser Mitglieder, einschließlich der Wissenschaftler, die Naturwissenschaften und andere Angelegenheiten studiert haben, eingeführt. Die Katholiken wollten nicht, dass die Menschen die Wissenschaften intensivierten und alle Wissenschaftler und die Rabbiner und Weisen der Weisen einsetzten. Auch in diesen Jahren haben die traurigen blutigen Rechnungen begonnen, in denen die Juden beschuldigt wurden, das Blut der Passion Gottes zu gebrauchen. Die Blutmilliarden hingen bis tief in die Reformation des Jahres hinein und machten immer noch "hier und da", bis sie vor diesem Weltkrieg harsch riefen.

Jüdische Gemeinden hatten nirgendwo Ruhe, und sie berührten sich ständig von einem Ort zum anderen, bis dahin mussten sie in Schwierigkeiten gehen. In jeder Stadt oder in jedem Dorf, in dem die Juden jemals angekommen sind, haben die Anwohner und Herrscher ihnen Rechte und Sicherheit gegeben, nachdem sie auf sie gesetzt wurden. Obwohl Juden jedes Jahr gehasst wurden, waren sie gezwungen, zu ihnen zu kommen, wenn sie ans Geschäft kamen. Die Juden waren vom besten Händler. In einigen Städten wurden sie empfangen, und sie stellten Kredite zur Verfügung, aber sobald das Geschäft in dieser Stadt bereits aufgewertet war und die Juden sich nicht beschwerten, wurden sie mit Füßen getreten. Im Laufe der Jahre sind jüdische Gemeinden nach Osteuropa umgezogen, wo sie sich in Polen konzentriert haben. In Deutschland wurden die Juden manchmal beraten, als sie in den Souverän gewählt wurden, und sie halfen den Architekten, schöne Töpfe zu bauen und halfen, die Armee zu retten.

Wie erwähnt, sahen die jüdischen Gemeinden eher wie der Osten aus und ließen sich in München, Wien und Berlin nieder. Alle Städte sind zu wichtigen jüdischen Städten im modernen Deutschland geworden.
Der Status der jüdischen Bevölkerung wurde im 17. Jahrhundert etwas verbessert, als die Welt begann, ihre engsten Ebenen zu modernisieren. Tausende von kleinen Dörfern, die von den lokalen Herrschern hinaufgetragen werden, werden in größeren Städten tsuzamengeshmaltsn und ihre Könige und Herrscher haben erkannt, dass es war eine Torheit einige Juden, die viel kommen für die deutsche Wirtschaft war bekannt. Solche Herrschaften wie Preise, Hamburg, bradnburg, famirenye (alle Städte wurden zelbshtendige Königreich vor dem Land Deutschland offiziell gegründet hat) angenommen juden in ihren Gebieten Aber sie gut durch die Verlegung getrennte Gesetze, von denen die meisten gefasst wurde, verabreicht ausgebeutet durch Die Kohorten. Die Führung des Oberhauptes der Gemeinschaft hat sich mit jedem Schritt der Gründung Deutschlands angenähert. Im Jahr 1750 hat die damals Preis Kaiser Friedrich II, die jüdische Charta überprüft (in der Regierung Urkunden ständig getrennten Charter finden waren über die Juden und ihre Rechte), und sie mehr Rechte erlaubt und bildeten die Herrschaft des khlus.

Die Modernisierung hat dazu beigetragen, eigentlich die jüdische Gemeinde und ich war leicht afgeatemt Aber brukhnius waren die khlus begann von den Intellektuellen leiden und ihre Nachfolger, die die smimus'dige juden fasziniert und brach Familien und khlus. Entsorgung mshikh'stn waren arumgefirt die Juden als Moses Mandelson (im "sh) und seine Nachfolger. Die deutschen Juden zu Asche waren manchmal fast volle Staatsbürgerschaft erhalten, nachdem die Preise durch Frankreich und den Kaiser aufgenommen nafalyen ibergearbet alle Urkunden, darunter die jüdisch. Männer, aber nicht Gänse des neuen Gesetzes, bis 50 Jahre später, weil die nakhanandige Kriege zwischen Frankreich und Preußen. 1812, welche Preise der erste deutsche Stadt wurden offiziell 100 Prozent Staatsbürgerschaft für alle juden in seinem Gebiet gegeben hat. mit jedem Schritt II Ether der Modernisierung war die jüdischen khlus begannen aus frischen rukhinus'dige Problemen leiden und beanspruchten es die Grundlage der Reformgruppen war. Sehr viele Juden auf den ehrlichen jüdischen Weg verlassen haben und zu den Reformgruppen angebracht werden. Natürlich Sie haben die Reformer aus den Schulen und sie etablierten Reform Tempel und die khlus vollständig aufgeteilt. Nach der Reform die konservativen Gruppen kamen, die eine schwächere aber ähnliche Wirkung auf die jüdische Gemeinde hatte.
Die Juden waren im neuen deutschen Staat mehr und mehr vereint, und es gab einige Geschäfte und sie arbeiteten sogar auf hohem politischem Niveau. Die Deutschen waren mit Hass betrachtet, sondern gefürchtet offen, bis nach dem Ersten Weltkrieg zu unterscheiden, wenn anti-semitizm ist in Hunderten von Jahren zu ihrem schlimmsten Punkt zurück kommt, bis Hitler an der Macht kam und anti-semitizm wurde legal. Die vielen Unruhen blieben nicht ungestraft und brachten die Gründung des Zionismus zu Teodor Hertsl. Mit der Bildung von Störungen die zionistische Bewegung ist weiter nach oben und Tausenden Juden wurden aus Deutschland abgezogen und nach Amerika oder nach Palästina ausgewandert, vor allem nach kam Hitler an der Macht. Der größte Teil der jüdischen Bevölkerung blieb jedoch in Deutschland mit katastrophalen Folgen.

Nach dem Krieg kehrten etliche Juden nach Deutschland zurück. Sie wurden in drei Gruppen eingeteilt: Menschen, die in Deutschland vor dem Krieg gelebt und wurden in ihre Städte und Häuser zurückgekehrt, verlorene Menschen ohne Familien aus ganz Europa, die Reservierung in Deutschland gefunden haben, und etwa 20.000 Juden, die waren In Deutschland während des Krieges gehasst. Insgesamt lag die Zahl der Juden in Deutschland nach dem Krieg vor dem Krieg bei nur 5%. Die Zahl wurde nach dem Krieg stark verringert, als die deutschen Juden nach Israel und Amerika auswanderten. Juden ließen sich nach dem Krieg in West-Berlin, München, Frankfurt, Düsseldorf, Hamburg und Köln nieder. Weniger als 1.000 Juden wohnten in Ostdeutschland und alle in Ostberlin.
Die bevölkerungsreichsten jüdischen Siedlungen, die noch in Deutschland verblieben, waren meist ältere Menschen, und die jüdische Zukunft in Deutschland war eine Massenpanik. Die Juden haben Komplementarität von der deutschen Regierung und noch mehr Hilfe erhalten, die sie unter diesen Umständen zu den schlimmsten Juden der Welt gemacht haben.

Die erneute Billigung Deutschlands und später des Zusammenbruchs der Sowjetunion lieferte mehr Juden nach Deutschland, die 40.000 an der Zahl hatten. Es gab eine größere Nachfrage nach Fast Food und Schulen und neue jüdische Organisationen wurden gegründet. Die Zahl der Nichtjuden wurde auf 80.000 geschätzt. Heute ist die Zahl der Juden bei 60.000, aber die meisten Juden sind Referrer oder konservative Bewegungen, die eine sehr kleine Anzahl von orthodoxen Juden übersehen.

Der Antisemitismus ist mehr als ein bisschen von rechtsextremen Gruppen zurückgegangen, die im ganzen Land gegen Juden vorgehen. Obwohl die deutsche Bevölkerung stark gegen die Gruppen und ihre Köpfe ist, gibt es viele jüdische Bevölkerungen. Die deutsche Regierung nimmt die antisemitischen Taten ernst und bestraft ihre eigene Not.


</ doc>
<doc id = "887" url = "https://yi.wikipedia.org/wiki?curid=887" title = "Liste: Länder der Welt">
Liste: Länder der Welt

Eine alphabetische Liste der Länder der Welt.
<div align = "left">


</ doc>
<doc id = "1126" url = "https://in.wikipedia.org/wiki?curid=1126" title = "Hinduismus">
Hinduismus

Hinduismus ist eine Religion aus Südasien.

Der Hinduismus ist die am dritthäufigsten verbreitete Religion der Welt, einschließlich des Christentums und des Islam, mit einer mehr als einer Milliarde Sucht. Von ihnen leben eine Milliarde Menschen in Indien. Andere große Gemeinschaften von Anhängern sind Nepal (23 Millionen), Bangladesh (14 Millionen) und die Insel sind gut in Indonesien (3,3 Millionen).



</ doc>
<doc id = "1127" url = "https://jp.wikipedia.org/wiki?curid=1127" title = "Tappier">
Tapir

Der Tapir ähnelt dem Schwein und lebt in den sumpfigen Niederungen Südamerikas und Südasiens. Seine Haut ist sehr dick und mit kurzen Haaren. Seine Nase ist wie ein Schnabel, mit dem er bestreuen oder streuen und sie zu seinem Mund tragen will.


</ doc>
<doc id = "1128" url = "https://en.wikipedia.org/wiki?curid=1128" title = "צאבעצאבע">
Zerobel

Der Steinbutt lebt in den kalten Gebieten Sibiriens. Ist großartig wie der Märtyrer. Sein Gesicht ist ziemlich teuer.


</ doc>
<doc id = "1129" url = "https://www.wikipedia.org/wiki?curid=1129" title = "Walross">
Walross

Der Walros (auch bekannt als Mozart und Seepferdchen auf Jiddisch) ist ein Rabbi der Sea Hound. Er lebt in der Veranstaltung um Nordpolen. Seine Länge beträgt 5 - 6. Ihnen. Er wurde zunehmend bewegt, um auf dem Fluss zu bewegen. Er ist schockiert über den Slogan, den er mit langen, leichten Läufern (sie sind zwei Fuß lang) und auch mit Fischen zeichnet. Ihre Haut wurde benutzt, ihre Füße und ihre Rhythmen, die statt Hubschrauberlandeplatz waren.


</ doc>
<doc id = "1130" url = "https://www.wikipedia.org/wiki?curid=1130" title = "Pinguin">
Pinguin

Der Pinguin ist ein Vogel, der nicht vollständig fliegen kann. Seine Flügel sind kurz, bedeckt mit stumpfer Farbe und Flip-Flop. Seine Füße sind gleich dahinter. Deshalb wächst er auf dem Boden und wächst fest auf seinem Gesicht. Während er geht, macht er die Flügel und fällt häufig. Aus diesem Grund schwimmt er hinaus, und die Flügel dienen ihm ebenso wie das Fasten auf einem Fisch. Er war im Wasser. Er lebt immer im Meer und geht nach draußen, um sich am Strand zu rechtfertigen. Er bezieht sich auf Fische und Pflanzen.
Der Pinguin lebt im südwestlichen Teil des Ozeans und schmiegt sein Nest ohne eine einzige Insel, auf der keine Tech-Kreaturen kommen.
Der Pinguin kommt aus kleinen Pfannen und Algen.

Pinguin lebt nur in der südlichen Hemisphäre der Welt: Antarktis, Neuseeland, Südaustralien, Südafrika und Südamerika. Am nördlichsten erreicht es die Galapagosinseln, auf denen die kälteren Hagelstürme entlang fließen.


</ doc>
<doc id = "1131" url = "https://en.wikipedia.org/wiki?curid=1131" title = "Südamerika">
Südamerika

Südamerika ist ein Kontinent in der westlichen Hemisphäre, südlich von Nordamerika; Der Panamakanal trennte sich zwischen ihnen. Im Osten Südamerikas liegt der Atlantische Ozean und im Westen der Pazifische Ozean.

Die südamerikanischen Länder sind:


Das Klima in Südamerika ist überwiegend tropisch. In der Wüste herrscht es jedoch nicht in den Bergen, aber es spielt keine Rolle bis 200 Meter, die Temperatur gilt auch für die Berge 15 ° C, aber 40 ° C in den tropischen Regionen.

Das Land in Brasilien ist gut für das wachsende Grab. Es gibt mehrere Mineralien: Eisen, Mangan, Gold und Noble Stone, und auch oft.

Die Südamerikaner haben eine gute Aufzeichnung darüber, wie Gibriel Marshal und Marx heller sind.
Die südamerikanischen Länder haben eine reiche Musikvielfalt. Zu den bekanntesten Gattungen gehören Walenato aus Kolumbien, Sambia und Basao aus Brasilien sowie Tanger aus Argentinien und Uruguay.


</ doc>
<doc id = "1134" url = "https://www.wikipedia.org/wiki?curid=1134" title = "Wörterbuch">
Wörterbuch

Ein Wörterbuch ist eine alphabetische Liste von Wörtern und deren Definitionen. Ein Wörterbuch zwischen zwei (oder mehr) Sprachen ist eine Liste von Wörtern in einer Sprache mit ihrer Definition der anderen Sprache (der anderen Sprachen).





</ doc>
<doc id = "1140" url = "https://in.wikipedia.org/wiki?curid=1140" title = "Kiwi">
Kiwi

Der Vogel ist ein Vogel, der nicht fliegen kann. Er lebt in Neuseeland und ist größer als ein Hahn, mit einem langen Schnabel mit Wangen als Haar. Dies ist ein hilfloser Vogel. Nachts versteckt er sich zwischen den Wellen und fällt mit seinem Schnabel in den Boden, auf der Suche nach Würmern und Insekten.


</ doc>
<doc id = "1143" url = "https://in.wikipedia.org/wiki?curid=1143" title = "Rumänien">
Rumänien


Rumänien (rumänisch: "România") ist ein Land in Osteuropa. Die Hauptstadt ist Bukarest.

Rumänien nimmt eine Fläche von 237.500 km² ein (10 mal größer als Palästina und ist auch größer als Ungarn und Bulgarien), die Karpaten besetzen ein Drittel des Landes.

53 Prozent der Bevölkerung leben in Städten und Dörfern, in den übrigen Großstädten wie Bukarest, Constanta, Yos, Temporary und den Vereinigten Staaten, 1 Prozent der Bevölkerung sind heute noch Juden. Englisch ist die zweite Sprache des Landes.

Andere bekannte Städte sind:

Die Amtssprache Rumäniens ist Rumänisch, eine lateinische Sprache mit einer italienischen, französischen, spanischen, portugiesischen und anderen Sprachen. Rumänisch ist die Muttersprache von 91% der Bevölkerung. Es gibt auch 45.000 Muttersprachler, die Deutsch und 32.000 Räder aus Türkisch sprechen.
An den Schulen werden die Fremdsprachen in Englisch und Französisch unterrichtet. Fünf Millionen Romansprachige sprechen Englisch, 4-5 Millionen sprechen Französisch.

Mehr als 60% der ausländischen Besucher kamen 2007 aus anderen Ländern der Europäischen Union. Die beliebten Sommerbewegungen von Mama und anderen Küsten im Schwarzen Meer haben im Jahr 2009 1,3 Millionen Touristen angezogen. Shelter in Zimbabwe Städte wie Sibiu, Brochov und Shesburg ziehen eine große Anzahl von Touristen an. Braunschweig, in der Nähe von Brochov, ist eines der am meisten beunruhigten in Rumänien, das jedes Jahr Hunderttausende von Touristen anzieht, weil es oft dem Herzogtum Drakula angegliedert ist.

Amerikanischer Staatsbürger kann in Rumänien für 30 Tage ohne Visum sein, aus Israel sollte man immer ein Visum haben.

Man kann bis zu 10.000 Dollar leihen.

Das Veilchen in Rumänien ist "Les" (eins ist "Leo").
Arktische Windschläge sind: 50, 100, 500 Seen und Dürren: 5 Luftaufnahmen: 1000, 5000, 10.000, 50.000, 100.000 Seen.

Es wird gezwungen sein, das Geld mit ausländischen Fonds zu vergleichen; 1 Dollar Gebühr ist 6753,77 liats, und 1 Person wird 31068. Lei sein.

Seien Sie gewarnt: auf der Straße Geld Austausch eine Gefahr ist, ist es nicht erlaubt, und dies ist der schnellste Weg, areyntsufaln in den Händen der Polizei, ein nur an den Bögen auftreten, das da angemessen sind, was können diese überall zu finden!.

Der Preis für einen Marsch beträgt 0,40 oder 0,55, wenn sie nach Europa geschickt werden, und kein Amerika ist 0,60 oder 0,75 Zehner.

Es gibt auch Pläne, für den Congressional Call of Congress zu bezahlen, der $ 1,60 oder $ 3,10 kostet.

Teilen Sie eine Kolding Karten, dass sie die Mitte Gespräch entworfen haben, drücken Sie die Taste K am Telefon, dass die letzten paar Kredite werden auszunutzen, die sie noch in der Karte vorhanden ist, jetzt können Sie die frische Karte ohne das einfügen, was das Gespräch unterbrochen werden kann.

Eine Kopie kann an jede Poststelle für den Preis von 2 $ pro Seite gesendet werden, um anzunehmen, dass eine Gebühr 1 $ pro Gebühr beträgt.

Die Sommeruhr in Rumänien beginnt im März und endet im Oktober.

Die Notrufnummern sind in Rumänien, wo folgt: Polizei 055, Krankenwagen 061. (Es ist der Plan, um die Zahlen zu ändern, um die Notrufnummern von ganz Europa endlen, aber bes'n diese Zeilen schreiben, ist dies noch geändert up).

Die rumänischen Zeugen sind wie folgt: 1.-2. Januar, 1. Dezember, 25.-26. Dezember.


</ doc>
<doc id = "1144" url = "https://en.wikipedia.org/wiki?curid=1144" title = "Bukarest">
Bukarest

Bukarest () ist die Hauptstadt und größte Stadt in Rumänien, sowie sein Kultur-, Industrie- und Finanzzentrum. Es liegt im Südosten Rumäniens am Ufer des Flusses Dembovice, nicht 60 Kilometer nördlich der Donau und der Grenze zu Bulgarien.

2,3 Millionen Menschen leben dort.


</ doc>
<doc id = "1146" url = "https://en.wikipedia.org/wiki?curid=1146" title = "Land Israel">
Land von Israel

Das Land Israel ist ein Land im Nahen Osten, in dem Juden zur Zeit des ersten Tempels lebten. Das Land Israel umfasst israelische Länder, einen großen Teil von Jordanien und Libanon und einen Teil von Syrien.

Gemäß der Tora gibt es bestimmte Gesetze, die im Land Israel aufbewahrt werden.

Vierzig Jahre später, in der Wüste, fiel Josua in die Juden in Palästina ein

Auf dem ersten Kreuzzug fand die Begeisterung 1099 Jerusalem und sie errichteten das Königreich Jerusalem. Sie haben sehr brutal gekämpft, und sie hatten nicht viel zu brechen. In Jerusalem töteten sie 40.000 Menschen, darunter viele Juden, die den Muslimen beim Schutz der Stadt halfen. Die Kreuzritter dehnten ihr Reich auf Ägypten, das Mittelmeer und den Kanaaniter aus. Bereits in den ersten zehn Jahren haben sie die arabischen Länder ins Leben gerufen.

Im Jahr 1186 begann Solodin einen Kampf gegen den Croaker und sang sie schließlich.



</ doc>
<Doc id = "1147" url = "https://yi.wikipedia.org/wiki?curid=1147" title = "Iltis">
ILETIS

Der Mustela putorius ist ein Biest (aus der Familie der Mustelidae), was eine Erleichterung für das Album, den Speer und den Nerz darstellt. Sie sind dunkelbraun mit einem Maskenhelm im Gesicht, die Bäuche sind gelb unter dem Körper, lange und kurze Beine. Sie sind etwas größer als Bürsten mit einer Wellenlänge von 0,7 k (g) und 1,7 k (g). Man findet Arizona in allen europäischen Ländern.


</ doc>
<doc id = "1155" url = "https://in.wikipedia.org/wiki?curid=1155" title = "Algerien">
Algerien

Algerien ("Al Jaza'ir", Burberry: "Dzibir"), der offizielle Vertreter der Demokratischen Republik Algerien, ist ein Land in Nordafrika. Er ist das zweitgrößte Land auf dem afrikanischen Kontinent und das elftgrößte Land der Welt in vollem Umfang. Es grenzt an Tunesien im Nordosten, Libyen im Osten, Niger im Südosten, Mali und Mauretanien im Südwesten, nur wenige Kilometer von der Westsahara im Westen, Marokko nach Südwesten und das inländischen Meer nach Nord .

Seine Hauptstadt ist Algerien.

Algerien ist Mitglied der Vereinten Nationen, der Afrikanischen Union, der Arabischen Liga und der Anvers
Brennstoff-Brennstoff ist das Element der Wirtschaft und bringt 60% des Budgets und mehr als 95% der Exporte. Algerien hat gefährliche Erdgasreserven (zehnter in der Welt) und ist weltweit der viertgrößte Exporteur.

Algerien hat eine große Außenschulden. Die Wirtschaft wuchs 1980, teilweise aufgrund der Reform, die von der Weltbank und dem Pariser Club unterstützt wurde und dazu beitrug, die Schulden abzutragen. Die Regierung versucht, die Abhängigkeit von Diebstahl und Gas zu verringern.


</ doc>
<doc id = "1156" url = "https://en.wikipedia.org/wiki?curid=1156" title = "Schweiz">
Schweiz

Die Schweiz (;;;) ist ein landgebundenes Land in Westeuropa, das eine Bundesrepublik von 26 Kantonen ist. Es wächst Deutschland in Richtung Norden, Frankreich im Westen, Italien im Süden und Österreich und Liechtenstein im Osten.

Die Schweiz ist ein nationales Territorium, das seit 1815 an keinem Krieg beteiligt war.

Der schweizerische Name der Schweizer ist die Schweizerische Eidgenossenschaft (lateinisch: Confoederatio Helvetica). Die Schweiz hat vier Amtssprachen: Italienisch, Deutsch, Französisch und Romanisch.

Ihre Hauptstadt ist Bern und die größte Stadt ist null.

In der Schweiz gibt es Bürokraten einiger internationaler Organisationen, einschließlich der Vereinten Nationen.

Die Schweiz ist bekannt für ihre fantastischen Landschaften mit vielen Bergen und der Ägäis.

Die Schweiz hat 1848 die Schweizerische Bundesverfassung verabschiedet.

Im Gebiet der heutigen Schweiz haben kurdische Stämme um 1500 für die zivile Rechnung gelebt, wie die Helden. Zur Zeit des Römischen Reiches erhielten sie römische Kultur und die lateinische Sprache.

Nach der Ankunft des Römischen Reiches übernahmen die osmanischen Stämme, die Kanonen und Lobbys, das Gebiet, das später unter die Herrschaft der Franzosen fiel. Während des 6., 7. und 8. Jahrhunderts befand sich das Gebiet der Schweiz unter der Herrschaft des Krieges. Aber im Vertrag von Verdun, der das fränkische Reich teilte, wurden die Schweizer Länder zwischen Mittelfrankreich und Ostfranken bis ungefähr 1000 geteilt, als sie im militanten römischen Reich vereinigt wurden.

Die alte Schweizerische Eidgenossenschaft war ein Alien unter den Talenten in Zentral-Argentinien. Im Jahr 1291 wurde eine Vereinbarung zwischen den Vororten, Schiffen und Unterabteilungen der Eidgenossenschaft getroffen.

Die Schweiz wurde durch keinen der beiden Weltkriege ausgelöst.

Im Jahr 2002 wurde die Schweiz Vollmitglied der Vereinten Nationen. Die Schweiz ist Gründungsmitglied der Europäischen Freihandelsassoziation.

Die Schweiz hat eine Gesamtfläche von 41 285 Quadratkilometern im Norden, neben den Alpen liegen 60% der Schweizer Fläche im Zentrum, im Süden und Süden des Landes. Die Bevölkerung des Landes ist 7,9 Millionen Yen, die eine Bevölkerung von 190 Menschen in einem Quadratmeter beschäftigt. Die größte Metapher, der Ground Dog, der ganz in den Elefanten lebt, hat eine Bevölkerung von 27 Personen auf einem Quadratmeter.

Die Schweiz liegt zwischen den Vergoldungslinien von 45 ° und 48 ° N (Nord) und der Länge von 5 ° und 11 ° Ost (Ost). Es enthält drei Teppichregionen: die Schweizer Alpen, die Südschweiz und den Jura im Norden. Die Oliven sind ein wichtiges Geschäft, das den zentralen Teil des Landes durchquert und etwa 60% des gesamten Territoriums des Landes ausmacht. Im Hochland der Schweizer Alpen gibt es zahlreiche Creeks mit einer Gesamtfläche von 1.063 m².

Der Rhein und die Rhone fließen in den Schweizer Bergen. Die größten Antennen in den Vereinigten Staaten sind gleichzeitig Konstellationen wie Zink und Zink Nityales.

Etwa hundert der Berggipfel in der Schweiz liegen über 4000 Meter. Der höchste Rang ist Monte Rosa (4.634 M); Aber die Mehrheit (4,478 M) ist die bekannteste. Beide liegen in den Pennies Elfen im Gegengewicht.

Die größten Städte sind:

Die Schweizerische Eidgenossenschaft ist eine von 26 Staaten geteilte Bundesregierung:

<nowiki> * </ nowiki>

Die Bevölkerung ist 15.000 (von zehntausend im Inland) und 1.253.500 (Zirkonia), mit einer Fläche zwischen 37 km² (Stand der Technik) und 7.105 km² (abgebaut). Die Kantone geben insgesamt 2.889 Gemeinden ein. In der Schweiz gibt es zwei Bergsteiger: Bisschenen, die zu Deutschland gehören, und Konkurrenten Italiens, die zu Italien gehören.

Ein Gesetz, das im Bundestag eingereicht wird, kann durch ein Referendum erlassen werden, wenn 50.000 Bürger das 100-Tage-Gesetz unterzeichnen. Das Referendum ist eine Abstimmung des ganzen Landes, und eine Mehrheit entscheidet darüber, ob das Gesetz angenommen werden soll oder nicht. Auch können 8 Kantone ein Referendum gegen ein Bundesgesetz verlangen.
Die Schweiz hielt sich 1515 selbst. Erst 2002 wurde sie durch ein Referendum Mitglied der Vereinten Nationen. Die Schweiz ist jedoch kein Mitglied der Europäischen Union und wurde mehrfach abgelehnt. Das Rote Kreuz wurde in Genf, Schweiz, gegründet.

Die Schweiz hat eine stabile High-End-Wirtschaft und ist in der Lage, das reichste Land der Welt entsprechend der Bevölkerung zu halten. Die Wirtschaft der Schweiz ist laut dem britischen Produkt (Kaufkraft) die 36. größte der Welt.
In der Schweiz leben rund 8 Millionen Menschen. Von ihnen sind 64% Deutsche (ein Dialekt des Deutschen, den die Schweizer "Wörterbücher" nennen) als Schwiegermutter in den Nord- und Zentralstaaten. 19% der Bevölkerung sprechen im westlichen Teil des Landes Französisch als Muttersprache und 8% sprechen Italienisch im südlichen Teil des Landes. Nur 1% der Einwohner sprechen im Südwesten des Landes Englisch, eine antike Sprache, die dem Lateinischen ähnlich ist.

Seit rund 70 Jahren lebt die Bevölkerung der Schweiz hauptsächlich auf dem Land, heute leben zwei Drittel und drei Viertel der Bevölkerung in den Städten. Das Schweizer Mittelland hat eine Spitzenbevölkerung von ungefähr 450 Menschen, und die größten Metropolen sind Tsirim, Lennon, Basel und Bern.

Juden begannen zu Beginn des 13. Jahrhunderts in der Schweiz zu leben. Im 15. Jahrhundert wurden sie von den Juden aus dem Land vertrieben, aber im 17. Jahrhundert wurden sie wieder besetzt. In den 1850er Jahren war er eine starke Emigration von Deutschland und Osteuropa. Heute leben 18.500 Juden in der Schweiz; Die größten Motoren sind in Garnen, Basilikum und Vergnügen.

Drei der Hauptsprachen in Deutschland, Französisch und Italienisch sind Amtssprachen in der Schweiz. Die Schweizer Kultur ist je nach Sprache mit den Nachbarländern verbunden. In der Groundbank-Region im Osten des Landes gibt es auch die bekannte romanische Kultur.

In der Schweiz gibt es mehrere tausend Museen.

Jahrbücher kommen zum Schlosserfestival, dem Montreal Festival und dem lokalen internationalen Filmfestival.

Bei der Gründung der Eidgenossenschaft 1291 sprachen alle Roma deutsch und die beste Schweizer Literatur wurde in deutscher Sprache verfasst. Im 18. Jahrhundert wurde Französisch in Bern und anderen Orten geboren und begann den französischen Einfluss zu sehen.

Prominente Schweizer Schriftsteller waren [Yeremyah Gadhaf (1797-1854) auf Deutsch und [[Jan-Jakob Rus]] (1712-1778) auf Französisch. Das bekannteste Schweizer literarische Werk in "The Hai", eine Geschichte über eine Waise, die mit ihrem Großvater in den 1827-1901 geschriebenen Alben lebt. Dieses Buch wurde zum Symbol der Schweiz.

Die Popularität des Segelns in der Schweiz ist [Nordic]. Beliebt ist auch Fußball und Eishockey.

Das Auto stürzt in der Schweiz ab, aber nach der gesamten Katastrophe im Jahr 1955 wurde es verboten.

Wie sich herausstellte, gab es bereits 1213 Juden in der Schweiz. Heute gibt es in der Schweiz etwa 15.000 Juden.

[[Kategorie: Schweiz | *]]

</ doc>
<doc id = "1157" url = "https://en.wikipedia.org/wiki?curid=1157" title = "Binärsystem">
Binäres System

Das Binärzahlsystem ist ein Zahlensystem, das nur zwei Symbole verwendet, normalerweise 0 und 1.

Im Folgenden sind die ersten zehn Zahlen in Binary:

Um in binär zu zählen, beginnt man mit der ersten Spalte auf der rechten Seite, der Spalte "Enter". Sie zählen 0, 1 bis Sie keine Symbole mehr haben, dann gehen Sie zur nächsten Spalte, den "zwei" Spalten. Man schreibt 10, was 1 mal zwei mit 0 mal eins bedeutet. Die dritte Spalte ist die "Führer", die vierte Spalte ist die "bescheidene", und so weiter, ist es von allen geteilt. Es scheint, dass 100101 1 mal zwei und dreißig bedeutet, manchmal 0 mal sechzehn, plus 0 mal acht, manchmal 1 mal vier, plus 0 mal zwei, manchmal 1 mal a = sieben und dreißig. Oder Dez. 37.

Die Welt sagt ein Sprichwort: Es gibt 10 Arten von Menschen, diejenigen, die Binär verstehen und diejenigen, die nicht verstehen, wie man reich ist.

Zahlen im Binärformat anwenden ist ganz einfach.

0 + 0 ← 0

0 + 1 ← 1

1 + 0 ← 1

1 + 1 ← 0, Übertrag 1 (mit 1 + 1 = 0 + 1 × 10 in Binär)
</ doc>
<Doc id = "1159" url = "https://yi.wikipedia.org/wiki?curid=1159" title = "dezimal">
Dezimal

Das Dezimalsystem ist ein Zahlensystem, das auf einer Basis von zehn aufgebaut ist. Sie wird Dezimalzahlen genannt, wobei Dezimalzahlen aus dem Lateinischen Dez. 10 stammen, was zehn bedeutet.


Die im Dezimalzahlensystem verwendeten Symbole sind:

Zum Zählen in dezimal Fang Menschen ohne 0 und auf das nächste Symbol in Ebene für die nächste Zahl gelegt, so 8 ist acht.

Wenn keine Symbole bereits gemacht werden, zahlt man eine Menge Zeit, um die zehn zu berechnen. So 10 ist zehn und 27 ist sieben und zwanzig, wie es 2 mal 10 scheint (die Mittelsäule, die einmal zehn Jahre alt war) mit sieben und 4567 viertausendfünfhundert und sieben sechzig, weil es 4 mal scheint 10 mal 10 manchmal 10 (aus der tausende Spalte, die dreimal zehnmal zehn ist) mit 4 mal 10 mal 10 mal 10 mit 6 bis 7 ist.



</ doc>
<Doc id = "1162" url = "https://yi.wikipedia.org/wiki?curid=1162" title = "Schweden">
Schweden

Dieses Schweden (; „sverye“) Offiziell Das Königreich Schweden ist ein Land, in dem skandinavishn Halbinsel in tsfun-eyrope. Schweden hat Landgrenzen mit Norwegen nach Westen und Finnland NE, und Seegrenzen mit Deutschland, Dänemark und Polen nach Süden, und mit Litauen, Lettland, Estland und Russland im Osten. Aus Schweden gibt es eine Brücke in Dänemark.
Seine Hauptstadt ist Stockholm mit einer Bevölkerung von 800.000 im Bundesstaat und 2 Millionen in der Metropolregion.

Schweden ist das drittgrößte Land in der Europäischen Union, mit einer Fläche von 450 295 Quadratkilometern. Die Bevölkerung von Schweden beträgt 9,3 Millionen Euro.

Schweden ist einer der Staaten mit der größten Lebenserwartung.

Die offizielle Sprache ist Schwedisch, 1. Juli 2009; Zuvor hatte Schweden keine Amtssprache. Schweden hat fünf offizielle Minderheitensprachen: Finnisch, Jiddisch, Somali, Meänkieli und Romani.

Schweden wurde 1995 Mitglied der Europäischen Union. Kurfürst ist die Schwedische Krone.

Schweden ist in Nordeuropa, westlich von der Ostsee mit einer langen Küste, der östliche Teil von skandinavishn Halbinsel zu sein. Im Westen liegen die Berge, die Schweden von Norwegen trennen. Finnland liegt im Nordwesten. Auf See gibt es Grenzen mit Deutschland, Dänemark, Litauen, Lettland, Estland, Polen und Russland, und Brik-tunel im Südwesten verbindet Schweden mit Dänemark.

Schweden, mit einer Fläche von 449 964 Quadratkilometern ist es 55 Ste größte Land der Welt, das 4 Te größten in Europa (aoysshlisndik europäischem Russland), dass diese größten in Nordeuropa. Der höchste Punkt kebnelkeyse Hoch 2111 Meter über das Meer flach ist .

15% von Schweden liegt nördlich des Polarkreises. Etwa 65% der gesamten Fläche sind mit Schweißer bedeckt. Die größten Inseln sind Gitlands und Elements. Die größte Insel wandert, die drittgrößte in Europa.

Die größten Städte in Schweden sind Stockholm (1.372.565 Einwohner), Göteborg (549 839), Malmö (280 415) und Uppsala (140 454).

Schweden ist eine konstituierende Monarchie und der Hauptsitz ist Karl Gustav. Die Versammlung hat 348 Mitglieder, und Wahlen finden alle vier Jahre, am dritten Sonntag im September, statt.

Der größte Teil der schwedischen Wirtschaft ist Maschinenbau mit 50%. Die Telekommunikation und die Automobilindustrie sind ebenfalls sehr wichtig.
Die beiden größten Unternehmen sind Walvis und Ericsson.

Schwedisch reyxbank, im Jahr 1668 gegründet, ist die älteste Zentralbank der Welt.

Schweden ist eine Nationalbibliothek in Stockholm.
</ doc>
<doc id = "1163" url = "https://in.wikipedia.org/wiki?curid=1163" title = "dänemark">
Dänemark

Dieses Dänemark (dänisch: "Danmark") ist ein skandinavisches Land in Nordosteuropa. Seine Hauptstadt ist Kopenhagen. Dänemark liegt in der Nähe der Nordsee und in der Nähe des Meeres; Im Süden grenzt es an Deutschland.

Dänemark ist das kleinste der skandinavischen Länder. Die Nachbarländer sind Deutschland (nach Süden), Schweden (nach Osten), Norwegen (nach Norden) und das Vereinigte Königreich (nach Westen). Das ganze Land ist vom Meer umgeben, außer den Vereinigten Staaten von Hawaii, dem größten Teil Dänemarks, mit einer Grenzgrenze zu Deutschland. Im Südosten liegt die Ostsee, westlich der Nordsee, nordwestlich von Schottland und nordöstlich der Kathedrale.

Außer Deutschland hat Dänemarks 76 Inseln und viele kleine Inseln.

Das Land ist die perfekte Wohnung, mit kleinen Hügeln, Antenne, Wolle und Bauernhof.

Dieses Wetter in Dänemark ist ziemlich windig und regnerisch. Im Winter ist es nicht sehr kalt, und es ist seit Wochen kein Moment mehr. Es war ein kalter Winter für zehn Jahre, als das Meer gefroren ist. Der Sommer ist nicht heiß und es besteht immer die Chance von Regen oder Wind.

Der Wirtschaftsmarkt in Dänemark ist stark entwickelt mit einer sehr reichen Entwicklung der Landwirtschaft, der Industrie, der städtischen Verfeinerung, eines großen Prozentsatzes des Außenhandels, durch Verletzung der Regierung.

Dänemark exportiert hauptsächlich Lebensmittel, Maschinen, Medizin und Energie in die Länder der Europäischen Union (Schweden, Deutschland und das Vereinigte Königreich).
Das durchschnittliche Gehalt für einen Arbeiter im Jahr 2004 betrug 300.000 dänische Kraniche pro Jahr (40.000 US-Dollar).

In einem Referendum im September 2000 beschloss Dänemark, nicht in den Staat einzutreten, sondern bei den Dänen Crana zu bleiben.

Dänemark gehört zu den am meisten entwickelten Ländern der Welt in energetischer Energie. 20% der Energie im Land werden von Windkraftanlagen gedeckt.

Der bekannteste dänische Schriftsteller war Hans Christian Anders, der für seine Geschichte predigte. Die bekannten dänischen Gelehrten sind der Astronom Thick Brahie und der Physiker Nieles (der erklärt, wie das Atom funktioniert) und all die Rieslinge (die schnell aufklären).


</ doc>
<doc id = "1164" url = "https://en.wikipedia.org/wiki?curid=1164" title = "Шакал">
Schäkel

Die Fessel ist dem Wolf nahe verwandt. Er lebt in Südafrika, Asien und der Türkei. Nach seiner Größe und seinem Aussehen sieht er aus wie ein Fuchs, den Samson einholt, sich an seine Finger setzt und sich an das Korn des Nils klammert. Die Schocks decken auch runde Töne ab, mit einer gesunden Stimme und behindern den Schlaf der Menschen. Sie machen auch einen Schuldverlust in den Lutschtabletten, da sie schwer zu sein scheinen. Sie sterben auch in der Blütezeit.


</ doc>
<doc id = "1167" url = "https://en.wikipedia.org/wiki?curid=1167" title = "Banabas">
Banabas

Der Bonobo stammt aus der Familie der Malpas. Es wird am häufigsten verwendet, um eine Person zu sein, mit 98,4% der DNA genau wie ein Mensch. Sie sind sehr friedlich und die Geschenke haben die Kraft.

Heute sterben Tausende von Bonobos. Sie befinden sich im Kongo in Zentralafrika.


</ doc>
<doc id = "1193" url = "https://in.wikipedia.org/wiki?curid=1193" title = "Kanada">
Kanada

Kanada (englisch: "Canada" "Keeneye") ist ein föderiertes Land, das den größten Teil Nordamerikas einnimmt, vom Atlantischen Ozean im Osten bis zum Pazifischen Ozean im Westen und Norden bis zum Ozean. Das zweitgrößte Land in flacher Masse, hat eine Grenze mit den Vereinigten Staaten im Südwesten nach Nordwesten. Es besteht aus 10 Provinzen und drei großen Territorien. Kanada ist ein riesiges Land mit einer großen Auswahl an geologischen, klimatischen und ökologischen Systemen. Es ist für tragische Ursprünge, schöne Landschaften, Decidal Verwalter, Ländereien (Bäume oder andere Pflanzen) und Feuchtgebiete verwendet. Kanada hat mehr Luft- und Binnengewässer als jedes andere Land. Es wird mit seiner Dekoration gefeiert, die jedes Jahr Millionen von Touristen anzieht. Ihr Reichtum für den Menschen ist nach Australien der zweitreichste der Welt.
Kanada ist das zweitgrößte Land der Welt, hat aber eine kleine Bevölkerung von etwa 8% der Bevölkerung im Staat Kalifornien, der nur die Größe Kanadas hat. Der Grund dafür ist, dass ein großer Teil von Kanada sehr nördlich liegt, wo es kalt ist und es praktisch unmöglich ist, dort zu leben. Die meisten Kanadier leben im ganzen Süden und ein Drittel der gesamten Bevölkerung lebt in den Metropolen, von denen die größten sind: Toronto, Ontario; Montreal, Quebec; Vancouver, Britisch-Kolumbien und Edmonton, Alberta. Die offiziellen Sprachen sind Englisch und Französisch, die die ursprüngliche Gattung der meisten Kanadier ist. Kanada wurde tatsächlich nur von Briten und Franzosen gegründet, aber mit den Jahren sind Tausende von Einwanderern aus ganz Europa ausgewandert. Die Einwanderung nach Kanada dauert bis heute an, da das einzige Land in Nordamerika noch immer ein offizielles Einwanderungsprogramm hat. In den letzten 30 Jahren und heute leben die meisten Einwanderer in jedem asiatischen Land.

Kanada ist sich seiner reichen Schätze an Holz, Mineralien und echten fritischen Gewässern bewusst, in denen viele Industrien angesiedelt sind. Die meisten Flüsse Kanadas wurden von den Vereinigten Staaten mit Wasserkraftwerken versorgt, aus denen Kanada Energie für alle bereitstellt. Kanada hat auch eine große verarbeitende Industrie, die ein Drittel seiner Veröffentlichung ausnutzt. Die Hauptanwendungsindustrie ist der Transport. Obwohl die kanadische Wirtschaft stark auf ihr Menü hinweist, ist der Dienstleistungssektor jedoch viel größer und die Mehrheit der kanadischen Akteure in diesem Sektor umfasst: Transport, Handel, Finanzen, persönliche Dienstleistungen und Regierung.

Kanada ist eine parlamentarische Demokratie, in der die Bundes-, Provinz- und Territorialregierungen zu 100 Prozent sind. Wie ist es jedoch, dass Kanada der beste souveräne Monarch ist, der der König des Vereinigten Königreichs ist. Das Königreich ist in Kanada durch einen Generalgouverneur und 10 lutherische Gouverneure vertreten. Der Wahlkreis Kanadas garantiert allen Bürgern das Recht und die Bundes- und Provinzbehörde ist der Verfassung unterstellt. Aber mit der Regierung hat die Regierung viele Programme umgesetzt, die der Öffentlichkeit ein breiteres Spektrum an sozialen Dienstleistungen bieten.

Ursprünglich war der frühere ein indisches Volk. Sie waren die ersten menschlichen Kreaturen, die das Kanalland überflutet haben. Der Name Kanada wurde sofort am Anfang benannt. Diese Definition ist in ihrer Sprache: Bedürfnisse oder Gemeinschaft. Es dauerte 250 Jahre, bis sich die erste europäische Gruppe in Kanada niederließ.
Die Europäer kamen in Gruppen von 50 Jahren und waren in zwei Teile geteilt. Anfangs kamen Französisch und später Englisch. Die beiden Völker ließen sich an zwei anderen Ecken nieder, die Franken im Osten und die Briten im Westen. Im Jahre 760 ließen Briten die Franzosen in Kanada nieder und wurden zu einem bläulichen Königreich, das bis heute andauert, obwohl Kanada eine eigene Regierungserklärung besitzt. Die Franzosen haben jedoch nicht zugelassen, dass Kanada weiterhin versucht, ihre Sprache und Kultur zu konsolidieren. Dies ist ein eigenständiges Kapitel in der Geschichte Kanadas, das in den letzten Jahren einen starken Schritt zwischen den Francs zur Isolierung und Etablierung eines ähnlichen Landes gemacht hat.

Das moderne Kanada wurde 1867 in einem historischen Fall ermächtigt, den die Kanadier die Konföderation nennen. Drei britische Kolonien wurden dann in einige Teile der Provinz von vier Provinzen eingegliedert. Seitdem wurden mehr als sechs Provinzen und drei Territorien in Kanadas selbstständiges Land aufgenommen. Kanada wurde erstmals 1931 vollständig vom Vereinigten Königreich unabhängig, bezog sich aber weiterhin auf die Nation, eine Vereinigung von Ländern mit engen Verbindungen zum Vereinigten Königreich.
Kanada ist ein sehr großes Land (Nur Russland ist größer), ist aber wirklich nur ein Zehntel der Größe, da die gesamte Nordseite kalt und aumbavaoynt war. Die südlichen Rheinländer, in denen die Kanadier nicht so lange Winter haben und gute landwirtschaftliche Flächen haben. Die meisten Kanadier leben im Umkreis von 320 km von der amerikanischen Grenze.
Kanada Erwerbers perfekt Norden Ski Amerika mit einer Fläche von 3.849.674 Quadrat-Meilen (9.970.610 Quadratkilometer), von denen 7,6 Prozent mit frischem Wasser wie Flüsse und Ober, darunter ein großer Teil des Greifers leix (der bewußteste amerikanischen Körper mit frischem Wasser bedeckt ). Kanada ist von drei Seiten von Wasser umgeben und Amerika steht an vorderster Front. Nach Norden sie der Arktische Ozean, im Osten der Atlantik (Oben Ostnord ist die perfekte Nähe von Grönland, abgesehen von der bafin Bei River), und im Westen den Pazifischen Ozean und einen Teil von Alaska.

Kanadas Regionen sind wie folgt aufgeteilt: die Gnade leix und St. Lawrence laulends, die keneidyen Platte, der Greifer Plains, keneidyen kardilira und der kanadischen Arktis arkhifileg.
Die Großen Ober und St. Lawrence laulends Namen eingetragen alle den östlichen Teil von Kanada als Neufundland, NAV Sascha, New bransvik, Prince Edward Island, Ontario und Quebec. Dazu gehören auch die grünen Berge von Vermont und die White Mountains von New Hampshire, die an Quebec angrenzen. Die Region hat eine sehr gute Erde und ist auch das Herz der Schaffung von Arbeitsplätzen. Ontario und Quebec beschäftigen 77 Prozent der kanadischen Arbeitskräfte im Sezessionssektor.
Der keneidyen Shield ist die größte Region von Kanada, die die nördlichen Teile von Ostkanada von Labrador in der Hudson Bay begannen enthält jetzt alle Gebiete und Nord Teile der Aufenthalt Provinzen als menitabe und Ontario. Die Region ist gefroren und nur wenige Menschen leben dort.
Die Großen Flossen begrenzen die Keeneid-Schilde auf der Westseite. Es umfasst den gesamten westlichen Teil von Kanada, die die Provinzen British Columbia sind, Alberta, und die Hälfte der sesketshven. Die Region hat das fruchtbarste Land von ganz Kanada.

Der kanadische Kardinal ist Teil der Nordost-Territorien und der gesamten Yakut-Territorien. Die Gebiete finden sich über British Columbia und in der Welt bekannt als der rauki montieren, die auch in Kalifornien beginnt und geht über die gesamte Westbank bis nach den Yaken Gebieten. Die Runengeister unterscheiden sich von allen Bergen der Welt. Es hat viele Gemeinden mit schönen Flüssen und Inseln. Der höchste Punkt des Rotucky Munten ist in Kanada mit einer Kapazität von rund 12.000 Fuß.

Das kanadische Archipel ist eine Ansammlung von Hunderten von Inseln in der Hudson Bay. Die Inseln sind sehr hoch im Ozean, aber sie leben auf der ganzen Welt. Die bekanntesten Inseln sind die Queen Elizabeth Meere, die ebenfalls sehr hoch sind. Das kanadische Arktis-Gift ist sehr kalt und trocken und führt zu sehr wenig Wachstum.
Kanada hat mehr Wasser als jedes andere Land der Welt. Jenseits der Gnade leix, die einen Teil der Vereinigten Staaten (mit Ausnahme leik Michigan) besitzt eine 31 leix oder Reserven, die weit mehr als 500 Quadrat-Meilen (1.300 Quadratkilometer) in Gebiet. Die größte leix ist die Superior-und hurn, beide sind zwischen 60 und 80 Tausend kvadrater Meilen groß. Kanadas größte Flüsse sind die st. Warschau und Macczynie. Die St. Loren ist riesig und wird am häufigsten für kommerzielle Spaziergänge vom Atlantik aus genutzt. Die Makkenie ist nicht so lange. Seine Länge erstreckt sich über 4.000 km und gehört damit zu den längsten Flüssen der Welt.
Kanadas Lecks sind die jüngsten Gewässer, die Sie jemals finden können. Viele Quellen, die, dass es in diesen Unternehmen sind kommen aus dem kanadischen Gewässern, die mit Labrador bedeuten das beste Spring Water auf dem Markt zu sein. Auch aus den Flüssen hat Kanada starke Nutzung, weil mit einem Mangel und Kohle sie mit den Jahren entwickelt eine starke Struktur heydra elektrischen das seine Energie aus den Flüssen nimmt von natürlichen und vom Menschen verursachten Wasser fällt.
Kanadas Coastal Coastline Liner sind für etwa 115.000 Meilen (185.000 km) bekannt, aber es wurde wegen der vielen holprigen Büsche an allen Flüssen, die auf jeder Karte gut aussehen, sehr geschätzt. Kanada hat die volle Kontrolle über alle Gewässer bis zu 230 Meilen (370 km) von den Stränden entfernt. Meistens wird es in der Fischindustrie verwendet, mit der Kanada verbunden ist.
Kanada Grenzen nur mit Alaska und den Vereinigten Staaten. Die Grenze der Vereinigten Staaten ist die längste Grenze in Japan und hat den größten Massenhandel zwischen zwei Grenzen der Welt. Die überwältigende Mehrheit des Geschäftstages gab 1,2 Milliarden Dollar Gewinn aus. Die Grenze ist auch die niedrigste Grenze zwischen zwei Ländern mit den wenigsten Problemen. Millionen von Menschen gehen schneller durch die Grenzen, als es nötig ist, um eine Brücke oder einen Tunnel zu bezahlen, der in irgendeinen Manhattan eindringt. Seit September haben die Amerikaner und Kanada ihre Sicherheit verringert, bleibt jedoch die leichteste Marge des Rückgangs.
Aufgrund seiner Größe hat Kanada einen großen Klimawechsel erlebt, angefangen bei den bezauberten Opernflüssen bis hin zu den South Business Cities von Montreal, Toronto und Vancouver. An einem normalen Sommertag beträgt das Wetter in der nördlichen Region etwa 45 Grad (8 Grad Celsius) und in den südlichen Städten etwa 72 Grad Celsius (22 Grad Celsius), aber manchmal kann es sogar weit über 90 Grad gehen. Im Januar liegen die Nordrhein-Staaten sowie 31 Untergruppen (Minus 35 Grad Celsius) und in den südlichen Städten meist 30 Grad. Dieser freie Platz liegt im Südwesten von British Columbia, wo er normalerweise zwischen 10 und 20 Grad Celsius beträgt, wie in Toronto oder Montreal. Die nördlichen Strahlen sind das ganze Jahr über mit Schnee bedeckt und einige Orte sind jedes Jahr verschneit. Die östlichen Provinzen (Quebec, Nebraska, Mississippi, Ontario) bekommen im Winter den größten Schnee, aber sie tauchen nur bis zum Frühling auf.
Kanada ist nicht so stark von Arbeit besessen. Aber wegen ihrer Größe hat sie viele bekannte Millionen von Bäumen in der gesamten Holz- und Papierproduktion, was eine wichtige Industrie in Kanadas Wirtschaft ist. Gemüse ist hier, vor allem um die vielen Lecks und Flüsse. Alle Kräuter des grünen Gemüse- und Obstanbaus in Kanada sind ein wunderbarer Ort zum Essen in Amerika. Die beiden bekanntesten und bekanntesten Kanadier sind die Paternalitäten des französischen Wattenmeeres (bekannt als die Vögel Achte Kartoffeln) und der Tombitos von Quebec. Alle Pflanzen sind in Ost- oder Westkanada konzentriert. Die Provinzen des Mittleren Westens sind von Bäumen und Vegetation.

Kanada hat die gleiche Art von Tieren und Tieren in den nordeuropäischen und asiatischen Ländern. Das meiste Kanada hat schwarze und braune Brenner, Wölfe, Füchse und Nerze. In den arktischen Regionen gibt es nur die Weißen Polen. Kanada besitzt genug nationale Lebensgrundlagen, die in der Antike für Wolle und Leder verwendet wurden. Heute hat Kanada nicht mehr als einen dieser Artikel. Die einzige natürliche Kreatur, die Kanada heute noch macht, ist Fisch. Alle Lecks und Flüsse sind mit allen Arten von Fisch gefüllt, die nach Amerika und anderen westlichen Ländern exportiert werden.

Die Bevölkerungszahl lag bei 28.846.746 in der letzten Volkszählung von 96 '. Das Wachstum der vorherigen Volkszählung in 91, die 27,3 Millionen war, war die größte Wachstumsrate aller Industrieländer in der Welt. Kanadas willkürliches Einwanderungssystem nimmt einen Einwanderer aus fast allen Ländern der Welt. Die besetzte Bevölkerung in 02 'war knapp 32 Millionen Einwohner.
Die meisten Kanadier leben in den Städten, die sehr nahe an den südlichen Grenzen liegen. Zwei Drittel leben in Ontario und Quebec, das auch Central Canada genannt wird. Die meisten Kanadier sind Briten oder Franzosen, aber es gibt auch viele andere europäische Länder. Im Norden sind die Menschen in Indien die Mehrheit. Französisch und Englisch sind die zwei offiziellen Sprachen, während diejenigen, die Englisch als ihre Mütter sprechen, über die Anzahl der Französisch als Muttersprache sprechen mit 2,5 gegenüber 1. Alle Französisch sind königlich mitbearbeitet und die Engländer sind in mehrere Religionen unterteilt.
Kann eine hohe Schreibgeschwindigkeit und eine große Anzahl an guten Junioren haben. Der Lebensstandard ist der höchste in der Welt, dass eine von 7 Familien Probleme mit der Armut hat. Wildes Verbrechen ist im Vergleich zu anderen nordamerikanischen Ländern gering. Aber diese Durchbrüche treten jedes Jahr auf.
Kanada ist ein Land, in dem alle Bewohner von woanders sind. Alle Ausnahmen kamen in den letzten 400 Jahren nach Kanada. Daher haben alle Kanaren eine gewisse Verpflichtung gegenüber ihrem Heimatland. Die meisten von ihnen sind die frühesten, aber die Amerikaner kommen herein. In den vergangenen 20 Jahren stammte die Hälfte aller Einwanderer aus asiatischen Ländern. Die schnell wachsende Bevölkerung sind die Chinesen, die wie die Einheimischen sprechen. Etwa 29% der Bevölkerung sind von mehr als einer ethnischen Gruppe begleitet worden. Der Index macht 3 Prozent der Bevölkerung aus und der Schwarzmarkt macht 2 Prozent aus.
Die Einwanderung ist in Kanadas Bevölkerung sehr wichtig, weil Kanadas Wachstum sehr langsam natürlich ist. Die Geburtenrate der Frau beträgt insgesamt 1,6, was bedeutet, dass die Familien buchstäblich ein Drittel der Größe der vorherigen Generation ausmachen. Das lebende Spanien ist eines der höchsten der Welt und die Geburtenrate ist eine der niedrigsten, die die Bevölkerung altern lässt. Im Vorjahr lag die natürliche Wachstumsrate bei 0,31 Prozent bei 11,1 Neugeborenen je 1.000 Personen und einer Sterblichkeitsrate von 7,5 pro 1.000 Personen. Die Geburtenraten werden jedes Jahr für einen längeren Zeitraum immer kleiner und die Regierung ist sehr besorgt, dass ein natürliches Wachstum nicht groß ist. Daher beschloss sie Anfang der 80er Jahre, ihre Tore für alle zu öffnen.

Neben der Anzahl und Mischung von Einwanderern in allen Ländern hat Kanada ein sehr einfach zu nutzendes Einwanderungssystem eingerichtet, dem die Einwanderer folgen. Die meisten Immigranten betreten schnell die dichten städtischen Städte, in denen sie Französisch oder Englisch lernen, und beides. Seit September ist Amerikas Kanada gezwungen, seiner Einwanderungspolitik nachzukommen, die von den Amerikanern für ein gründliches Einwanderungssystem verlangt wird, das die schlimmsten Probleme aufzeigt.
Kanada ist sich seiner geringen Bevölkerungsdichte von 8,3 Menschen pro Quadratkilometer (3,2 pro Quadratkilometer) bewusst, aber in Wahrheit ist es ein großer Fehler, dass mehr als zwei Drittel von Kanada in den Städten leben, die in 26 Metropoliten unterteilt sind. Die letzte Volkszählung zeigte, dass 59,6 Prozent der Menschen buchstäblich in den Städten leben und zusammen mit den Vororten 77,9 Prozent abnahmen.
Die kanadische Bevölkerung ist nicht in Teile des Landes unterteilt. Die letzte Volkszählung zeigte, dass 62 Prozent der Menschen in Quebec und Ontario, beide im Osten, leben. Die über 17 Prozent leben in Alberta, Ceshechwen und Manitoba. In den Provinzen des Ostatlantiks leben 8 Prozent: New Brunswick, Nova Scotia, Nunavut und Labrador sowie Freshen Islands. In British Columbia leben 13 Prozent, insgesamt leben 0,3 Prozent in den drei Nebenflüssen Yukon, Northwest Territories und Nunavut.
British Columbia hat in den letzten 25 Jahren aufgrund der vielen dort lebenden Chinesen gerade erst begonnen zu wachsen. Alberta hat davon sehr profitiert, weil seine Bevölkerungszahl auch zugenommen hat. Im Gegenteil, die Überreste der größten und wichtigsten Provinzen blieben unverändert. Kanadas Hauptstadt Aosta befindet sich ebenfalls in Ontario.

Die größten städtischen Zentren Kanadas befinden sich in Ontario und in Quebec. Die Größe ist sowohl volkreich als auch wirtschaftlich. In Kanada wird dies CI-M (Zensur metropolitan eria) genannt. Eine Science-Fiction ist ein geografisches Gebiet, das die größte Belegschaft der Stadt umfasst. Die größten Zysten sind heute wie folgt:
1) Toronto, Ontario (4.881.400 Einwohner), ist das zentrale Finanz- und Mensifikationszentrum des Landes und eine der ethnisch gemischtsten Städte der Welt. Das Local Government Office bietet Dienstleistungen in 70 Sprachen an.

2) Montreal, Quebec (3.511.800 Einwohner), eine große Menschenmenge und der Handelsstaat. Montreal ist die größte französischsprachige Stadt der Welt jenseits der Grenzen Frankreichs.

3) Vancouver, British Columbia (2.078.800 Einwohner), eine schnell wachsende Stadt in den Bereichen Verkehr und Holz.

4) Ottawa, Ontario (1.106.900 Einwohner), Kanadas Hauptstadt und ein Ressourcenzentrum für Hochtechnologieforschung.

5) Edmonton, Alberta (956.800 Einwohner), ein Nation and Formation Office. Edmonton, die Hauptstadt von Alberta, umfasst die bekannte Edmond West Times, Nordamerikas größtes Einkaufszentrum.

6) Alberta, Alberta (971.500 Einwohner), Kanadas Chief Executive Officer und eine wichtige Handelsform.

7) Quebec City, Quebec (693.100 Einwohner), wurde 608 als Quebecs zentrale Stadt gegründet. Der Staat hat ein gutes Reservierungszentrum und ist als der Immobilienstandort der Welt bekannt.

8) Vinifeg, Manitoba (684.800 Einwohner), ein großer Weizenhandelsplatz und ein großer Produzent von Eisenbahnsesseln.

9) Hilton, Ontario (680.600 Einwohner), das Freiluftzentrum des Fruit Centre in Kanada.

10) London, Ontario (426 300 Einwohner), eine Industrie- und Handelsstadt.

11) Unbekannte, anonyme (431.700 Einwohner), eine stark bevölkerte Stadt, in der viele hoch gelobte kanadische Technologieprodukte zur Verfügung stehen.

12) st. Ketterins, Ontario (393.100 Einwohner), ein Zentrum für Organisationen und industrielle industrielle Vorhersagen.

13) Heliopolis, Nebukadnezar (359.200 Einwohner), ein Seehafen und amerikanisches Zentrum des amerikanischen Atlantikzentrums.

Kanada ist ein Zweitakt-Beamter, und alle Bundes- und Kommunalverwaltungen werden in Englisch und Französisch erteilt. Die Perspektive des Bundesstaates Ottawa als Hauptstadt des Landes wurde gewählt, weil es an der Grenze zwischen Ontario und Quebec liegt, was die langjährige politische und kulturelle Bedeutung der beiden etablierten Nationen widerspiegelt. Die letzte Volkszählung zeigte, dass nur 1,7 Prozent der Menschen keine der beiden offiziellen Sprachen sein konnten. Es gibt 17 Prozent der gesamten Rechnungen, von denen die meisten in New Brunswick und in Quebec sind. 59 Prozent sprechen nur Englisch und sind sehr muttersprachlich. 23 Prozent sprechen Französisch, sind aber sehr muttersprachlich. Und die über 16 Prozent sprechen offiziell andere Sprachen, können aber eine der beiden Amtssprachen sein. Die am häufigsten gesprochenen Sprachen in Kanada sind: Chinesisch, Italienisch, Punjabi, Hispanic, Portugiesisch und Polnisch.
Indigene Völker sprechen viele Sprachen, alle mit einem ähnlichen Stil. Noch sind nicht alle Sprachen unter ihnen zu hören, aber es ist interessant, dass so eine kleine Menge von einer halben Million Menschen und der gleiche Nachwuchs mindestens 8 Sprachen sprechen, die alle miteinander enden, dass ein Fremder keinen Unterschied versteht. Ihre meistgesprochene Sprache wird von 100.000 Menschen gesprochen.
Ethnische Zugehörigkeit der Kanadier ist alles in einem. Die beiden größten Gruppen, britische und französische Herkunft, machen 35 und 25 Prozent der Bevölkerung aus. Die meisten Franzosen leben in Quebec, wo sie etwa 80% der Bevölkerung ausmachen. Sogar große Gruppen von Franzosen leben in New Brunswick und in Ontario und die Wests leben in ganz Kanada. Die größte Gruppe französischsprachiger Menschen, die in Westkanada leben, lebt in einer kleinen Stadt in der Stadt Winifred und zählt etwa 45.000 Einwohner. Der Unterschied zwischen den Franzosen und den Briten besteht darin, dass die Franzosen eine kulturelle Gruppe sind, die ihre Sprache, Geschichte und Religion beibehält. Allerdings sind die Briten nicht so, niemand hat irgendwelche Gefühle oder Beziehungen mit Brit.
Andere Ethnien in Kanada sind die europäischen, die 20 Prozent der Bevölkerung ausmachen. Die meisten Europäer kommen aus Deutschland, Italien und der Ukraine. 8 bis 10 Prozent der Bevölkerung sind asiatischer Herkunft. Sie kommen aus Hongkong, Indien, China und Taiwan. Diese sind auf der ganzen Welt. Die größten Teile sind Amerika, Lateinamerika und Afrika.

In Quebec lebt der Vierfache kanadischer Franzosen, alle Franzosen, die in den anderen Provinzen leben, treten auch in Quebec als Kultur- und Gesellschaftszentrum auf. Die Quebec Französisch, die mit englischen trendy shkhinim umgeben sind und eine Wirtschaft genießen, die von englischen Mode Elite dominiert wird, begann sich lebhaft in 960‘zu stärken, eine bessere Kontrolle über die Ereignisse Quebec erhalten. Zuerst begannen sie mit offenen Schulen und spendeten Unterstützung für französischsprachige kleine Unternehmen. Seitdem hatte eine Gruppe von CEOs begonnen, Quebec zu einem französischsprachigen Land zu machen. Andere französische Demonstranten haben mit einem anderen Flugzeug, das Kanada nicht verlässt, angefangen zu hüpfen, aber es wird mehr lokale Regierungen als jede andere Provinz bekommen. Die Minderheit der britischen Quebecer war total gegen alle Flugzeuge und kämpfte mit Zähnen und Nägeln, um die weitverbreiteten Pläne aufzuhalten, die mehr und mehr unterstützend wurden. Auch die Briten von ganz Kanada wurden sehr geschätzt und weigerten sich sogar, Quebec mehr lokale Mächte als ihre Provinzen zu gewähren.

Mit den Jahren wurden die Franzosen stark und bildeten die Quebecer Partei und später den Block Quebecas, der sie im föderalen Parlament vertritt. Die laufenden Akte der Quebecer und später die gescheiterten Referenden führten zu einer historischen Unterbrechung zwischen den britischen und französischen Gegenstücken. Quebec verlor auch ihre Freundschaft mit anderen Minderheiten in Quebec. Bisher sagte einer der Anführer, wenn sich Quebec aus Kanada rettet, wird es sich von Quebec trennen. Die Quebec wurde so weit wie möglich durchgeführt entlang Quebec bei ihrem Traum zu halten wird Zustand kam sie einen Tag nicht ausbleiben kann, wenn Teile ihrer eigenen werden Sie verlassen. Ein Beispiel für einen solchen Fall war mit vor einem Jahr, wenn die Regierung von Quebec alle Städte Montreal und den umliegenden Vororten zu mehreren großen Städten tsuzamengeshmaltsn hat, aus Angst, wenn Quebec eines Tages unabhängig werden sollte die englische trendy Boroughs nicht trennen und kehrt die Die kanadische Bundesregierung. (Mehr über die Französisch und ihre lange Geschichte von Geschichte und Politik wird enger mit dem Artikel verwandt sein.
Die Schwarzen waren nie der schlechteste Prozentsatz in Kanadas Bevölkerung, aber ihre Geschichte ist sehr interessant. Die ersten Schwarzen kamen 689 in Kanada an, als eine Gruppe der historischen amerikanischen Revolution ihre Knechtschaft mitbrachte und sich in Kanada niederließ. Diese Zeiten waren sehr angezogen, weil Großbritannien gekämpft hatte, die Kontrolle in Kanada zu halten, dass das Französisch nicht ihre Flügel aus dem Quebec Grenze verbreiten. Auch in Großbritannien hat Großbritannien eine Kampagne gestartet, um sein Imperium in allen Städten zu erhalten. Alle Schwarzen, die Großbritannien in ihren Kämpfen geholfen haben, genossen die Freiheit der Dankbarkeit. Ende des 17. Jahrhunderts gab es bald Schneefall und bald danach alle Schmiede.
In 812 ‚, wenn wurden die Briten bombardieren Washington waren Tausende Schwarz die Gelegenheit und Selbst aribegeshvertst jeden helifax, die meine volle Freiheit hat auch Obwohl die NAV Sascha Regierung in diesen Jahren dann für die schwarzen viele diskriminirte Gesetze ausgebeutet. Einige Jahre später, einige amerikanischen Anti sleiv Gruppen amtlikh gerettet, nachdem Tausende von schwarzem Selbst aribershvertsn nach Ontario durch besondere bezeichnet wurde festgestellt, in der Geschichte gewesen als Hintergrund Railroad.
Das Black Black erhielt schließlich die volle Freiheit und viel schneller als das American Black. Es ist interessant, dass mit der Freiheit, die sie in Kanada bekommen konnten, nicht genügend Schwarze aus Afrika kamen, sondern auf natürliche Weise wuchs.

Einwanderer machen etwa 16 Prozent der kanadischen Bevölkerung aus, und es heißt, dass sich Kanada auf Einwanderer bezieht. In den vergangenen Generationen wurde die Einwanderungsbehörde beauftragt, europäische Einwanderer zu gewinnen. Im Jahr 1960 änderten wir das System und es gliedert sich in drei Hauptkategorien: Einwanderer, die aufgrund politischer krigereyen, Familienmitglieder der kanadischen Bürger und selbst Einwanderer fliehen. Die Unabhängige Einwanderer werden die Escher durch ein Punktesystem angenommen, dass die Einwanderungsbehörde nach auf den Ebenen des Bildungssystems, dass die Einwanderer haben. Menschen mit vielen Punkten werden ständig eingefügt und zählen 50 Prozent der kanadischen Einwanderer. Weitere 42.000 Einwanderer sind Familienmitglieder eines kanadischen Bürgers, die normalerweise auch ohne Fohlen aufgenommen werden. Einwanderer, die ihre Länder wegen politischer Konflikte verlassen, erhalten eine Green Card und machen nicht mehr als 9 Prozent aller Einwanderer aus. Trotz der Tatsache, dass Kanada illegale Einwanderer aus der ganzen Welt empfängt, hat es die schlimmsten Gesundheitsgesetze und enthält nicht nur 100 Prozent gesunde Menschen.

Die Einwanderungsbehörde untersucht alle fünf Jahre, wie die Zuwanderer nach Provinzen eingeteilt werden. Insgesamt hat sie das Ziel, jährlich rund 250.000 Menschen zu erreichen, die 1 Prozent der Bevölkerung ausmachen. Seit der Neufassung von 990 wurde die Zahl der Einwanderer auf 210.000 pro Jahr reduziert, was 0,7% der Bevölkerung entspricht. Amerika kommt in die zweite mit Blaubeeren 0,3 Prozent Einwanderer aus der Bevölkerung.
Die Einwanderer erhalten Regierungsleistungen von der Regierung als vorübergehende Aufgabe, Sprachkurse und Hilfe, um Jobs zu finden. Im Jahr 996 ordnete die Regierung eine Steuer von 975 Dollar für jeden Einwanderer an, um die Kosten für die Dienstleistungen zu bezahlen. Die Gebühr hat sehr viel Widerstand und wird ständig belastet. Ein großer Teil der Einwanderer sind gelehrte Menschen, die zu einem besseren Leben kommen. Auch der vollqualifizierte mit einer besonderen Berufung gezwungen ist, für einen Mindestlohn zu arbeiten, bis sie kann eine der beiden Sprachen und die kanadischen Gesetze.
Die Mischung aus Region und Kultur der beiden anderen Völker in Kanada kann nicht auf ein einziges menschliches Leben verweisen. Aber einige Großzügigkeit kann getan werden, und ersteres ist der in Kanada ansässige Lebensstandard, der in den Vereinigten Staaten, den meisten Vereinigten Staaten und Japan sehr hoch ist. Die meisten kanadischen Einwohner leben in guten Häusern, verkleiden sich hübsch, fahren gute Autos, kaufen eine im Kopf und genießen ein gutes Gesundheitssystem, das gut für alle ist und reich ist.
Kann den größten Geldbetrag für den Wohnungsbau ausmachen. Die meisten Häuser sind schön und gut und sind Einfamilienhäuser. Nur ein Prozent der kanadischen Bevölkerung lebt in den Einrichtungen, die die Regierung unisono nennt. In den letzten zwei Jahrzehnten haben sich die Familien dramatisch verändert, und es gibt mehr als einen Elternteil. Der Grund ist, wegen der schwierigen Gesetze, die die Regierung mit dem Familieneigentum eingereicht hat. Die Kanadier sind nicht sehr groß, aber alle Lebensmittel, die in der Vielfalt der Restauratoren mit Lebensmitteln aus der ganzen Welt zu finden sind, können gefunden werden. Im Allgemeinen sind die Kanadier ein sehr gutes Volk mit guten Manieren, mit denen sie Gnade in der ganzen Welt finden. Allerdings sind die Franzosen viel mehr konsumiert und eingefroren. Die Kanadier sind auch ein beliebtes Volk und nicht so wirtschaftlich wie Amerikaner, die nach Dollar leben. Bis vor kurzem hatten alle Unternehmen am Sonntag geschlossen, aber die Zeit hatte sich geändert. Sechs von diesen Tagen ist fast alles außer in der lebenslangen Tätigkeit als die UdSSR geschlossen.
In allen anderen Dingen wie Ärger, Zucker und Wartung, kann das in zwei Völker aufgeteilt werden. Die Franzosen haben ihre Kultur, die genau dem echten Französisch entspricht. Und die Briten sind wie die Briten oder die Amerikaner.
Obwohl kanadische Einwohner in den besten Standards leben, gibt es nur sieben von ihnen und es gibt nicht genug Geld, um den Standard zu halten. Ein Hauptgrund, warum es so viel Ärger gibt, ist, dass, wie gesagt, viele Familien Alleinerziehende sind, die kaum für eine Person bezahlt werden können. Etwa die Hälfte derjenigen, die auf Sie zählen, arbeiten nicht und genießen Wohlfühlprogramme.
Kriminalität ist eine starke in Kanada, dass der Midi viele spricht. Kanada hat eine niedrige Kriminalitätsrate mit 1,6 Milliarden pro 100.000 Menschen. (Korrupte Raten in anderen Ländern: 0,6 in Japan, 0,9 in Briten, 9,9 in den Vereinigten Staaten und 17,2 in Mexiko). Die Zahl der Morde und anderer Verbrechen sinkt jedes Jahr.
Es gab praktisch keine schrecklichen Marktszenen in Kanadas Geschichte, die Nachrichten in der Welt machen würden. Aber trotzdem hat die Regierung an Gan Control und zuletzt an der Gana-Registrierung gearbeitet. In Ländern, die die Regierung daran hindern, die neuen Gesetze anzuwenden, werden die Gesetze heftig kritisiert.
Kanada ist ein reines Land gegen Amerika. Anstatt von Polizeikräften umgeben zu sein, beherbergt es einfach reine Straßen, die vielen Touristen unglaublich sind. Selbst in den gefürchteten Städten sind die Straßen immer sauber. Die lokalen Behörden und Gemeinden haben sehr ernsthafte Gesetze über die Gastfreundschaft sowie eine Reihe von Gesetzen, wie zum Beispiel Privathäuser, um von außen zu schauen. Touristen, die nach Toronto oder Montreal kommen, werden aggressiver als die Art, wie solche verlassenen Städte sauber sein können.
Kanada ist eines der reichsten Länder der Welt, Mitglied der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) und der Gruppe der Acht (G8). Kanada ist eine gemischte Wirtschaft, weniger als einkommensschwache Länder als die Vereinigten Staaten, aber höher als die meisten westeuropäischen Ländern in Bezug auf wirtschaftliche Inbrunst. In den frühen 1990er Jahren hat die kanadische Wirtschaft schnell mit weniger Arbeitsbelastung und hoher Bundesregierung zugenommen. Heute hat Kanada ein Wirtschaftssystem, die Form der Produktion und seinen Lebensstandard, genau wie die eingefrorenen Staaten. Im Oktober 2007 betrug die nationale Arbeitslosenquote 5,9%, die niedrigste seit 33 Jahren. Die Arbeitslosenquote in den Provinzen ist niedrig (3,6%) in Alberta bis zu einem Höchstwert von 14,6% in Neufundland und Labrador.

Zu Beginn des 19. Jahrhunderts hat das Wachstum in den Bereichen Produktion, Bergbau und Dienstleistungen die Bedürfnisse einer wertvolleren Wirtschaft in einem vereinten Staat verändert. Der größte Teil der Wirtschaft ist der Dienstleistungssektor, der nur etwa drei Viertel aller kanadischen Arbeitnehmer ausmacht. Ungeachtet dessen sind Kanada und die Industrieländer mit einem bedeutenden Sektor der wichtigsten Industrien in Kanada Holz und Öl.
Kanada gehört zu den weniger entwickelten Ländern, die mehr Energie haben als sie importieren. Das atlantische Kanada hat riesige strukturelle Probleme mit Erdgas und großen Schätzen von Öl und Gas in Alberta. Mit der zunehmenden Akrobatik der Karibik hat Kanada Kanada nach Saudi-Arabien den zweitgrößten weltweiten Ölsattel.

Kanada ist einer der weltweit wichtigsten Anbieter von landwirtschaftlichen Produkten, mit Weizen, Raps und anderen Nutzpflanzen der kanadischen Franken. Kanada ist der weltweit größte Produzent von Zink und Uran und in vielen anderen natürlichen Ressourcen wie Gold, Nickel, Aluminiumoxid und Blay groß.

Mit den schlecht etablierten Staaten hat der Zweite Weltkrieg einen großen Einfluss. Das "North Americas Free Trade Agreement" (NAFTA) hat eine Freihandelszone zwischen Kanada, den Vereinigten Staaten und Mexiko geschaffen.

Seit 2001 befürwortet Kanada eine Überprüfung und hat die beste wirtschaftliche Leistung in der G8-Gruppe.

Kanada ist eine föderative Regierung, die zwischen Zentral- und Bundesregierungen und den Provinz- und Territorialregierungen aufgeteilt ist. Kanadas offizielle Verfassung wurde 982 erlassen, die auch eine frühere Verfassung und ein Kapital der Rechte und Freiheiten schuf. Die kanadische Verfassung sieht auch ein "Patent" vor, das die kanadische Regierung zur vollständigen Autorität ihrer eigenen Verfassung auffordert. Zuvor hatte Großbritannien auch eine gewisse Autorität in Bezug auf die Verfassung in einem Gesetz namens British New York Act.
Alle kanadischen Staatsbürger (mit hervorragenden Elektrizitätsämtern und Kriminalämtern) können ab einem Alter von 18 Jahren an jedem beliebigen Ort in Wahlfächern arbeiten. Das Land ist in Runden (Bezirke) unterteilt und jede Stadt ist mit ihrem lokalen Reiten verbunden. Die Wahl einer Wahl ist in Kanada mit etwa 75 Prozent der Bevölkerung sehr hoch und im Vergleich zu Amerika, wobei nur 55 Prozent der Menschen im Allgemeinen wählen, unabhängig von der Politik gibt es dort viel Interesse und mehr Menschen halten es Tag für Tag. Kanadas Chef des Landes ist die britische Regierung. Der Mönch ist in Kanada von einem Gouverneur vertreten, der keinen politischen Einfluss hat. Der Geschäftsführer ist der Premierminister, der von der Logistik gewählt wird. Der Prozentsatz wird zu 100 Prozent durch Wahlen erhöht, bei denen alle Bürger alle fünf Jahre wählen können. Die Richter für den Obersten Gerichtshof werden von Bund und Ländern gewählt.

Die Regierung hat zwei traditionelle Parteien, die Liberale Partei und die Progressive Konservative Partei. Die beiden Parteien hatten auch gewählte Beamte in allen Bundesregierungen. Wenn eine Partei im Amt ist, ist die andere die offizielle Stellungnahme in den Parlamenten. Im Jahr 993 änderte sich dieses Bild, als die Konservativen von den Liberalen kontaktiert wurden und der Block Quebec von Quebec in den zweiten eintrat und zum offiziellen Fall im Parlament wurde. Im Jahr 997 wurde die Brücke von Quebec von der stark eintretenden Reformpartei übernommen, was damals im Parlament der Fall war. Die Reformpartei änderte später ihren Namen in kanadische Aliens. Es besteht aus westlichen Provinzen.
Seit dem Zweiten Weltkrieg hat die Bundesregierung alle sozialen Dienste wie die medizinische Versorgung, das Vermögen und das Kindergeld stark aufgestockt. Die Landesregierungen kooperieren jedoch alle mit dem Willen der Bundesregierung, die traditionelle Macht der Bundesregierung zu reduzieren. Insbesondere war die Sorge in Quebec, wo die Bundesregierung für die Dämonisierung der englischsprachigen Gebiete des Landes befürchtet.
In der Außenpolitik hat Kanada tsugetshefet die nicht kommunistischen Kräfte, die während des Kalten Krieges und Paraden Tropen nat "a hat, eine Allianz halten zurück, um die Gefahr der kommunistischen Aggression. Wie auch immer, hat Kanada nie eine große militärische Macht sein würde, Durch die starke Unterstützung der Vereinten Nationen hat Kanada ständig militärische Aufzeichnungen und Instrumente an alle friedenserhaltenden Operationen der Vereinten Nationen geschickt.

Die Zentralregierung hat die volle Leistung für alle Einheiten, die den Landesregierungen als Steuern zugewiesen wurden, Schulden, Militär, Banken, Handel, Schiffahrt, Schifffahrt, enerige Post, Volkszählung, Statistiken und vieles mehr. Bei Einwanderung und Organismen kann sich die Bundesregierung bei Bedarf teilweise den Bundesregierungen unterwerfen.
In 982 ‚hat die Schreiber-Karte, die Verfassung ibergemakht und fügte auch der bewusste Charter fridam, was versprochen wurde, um alle Bürger fandumentale Freiheit alle elektsyes auszuwählen, in drücken, bekämpfen Diskriminierung, Sprache und mehr Freiheit, mit der Kanada simbalazirt. Die Abwanderung hat auch das politische System des Erstellens und Änderns von Gesetzen und das Ändern einer Politik stark verändert, selbst wenn es in anderen Provinzen von Chord gescheitert ist. Die neue Verfassung wurde von allen zukünftigen Premierministern außerhalb von Quebec unterzeichnet, die sich weigerten, den neuen Akkord zu unterzeichnen, der nicht von der Quebecer Polizei ernannt worden war. Dieser Akt hat zur Trennung der Sephyritischen Gruppe und einem Referendum in 995 geführt, das sie nicht einschränken mussten.
Das Paket besteht aus drei Teilen: dem Generalgouverneur, dem Senat und dem Unterhaus. Das Unterhaus hat dreimal so viele Mitglieder wie der Senat. Der Premierminister und das Exekutivkabinett sind alle Mitglieder des Parlaments, normalerweise im Unterhaus.

Der Generalgouverneur ist ein Vertreter der britischen Gerichtsbarkeit. Es gibt auch 10 Lutsenan Governors für jede Provinz. Der Generalstaatsanwalt wird vom Premierminister gewählt und muss die einstimmige Zustimmung des Mönchs erhalten. Englischsprachige wurden immer für den Generalgouverneur gewählt. Die Amtszeit eines Governor Gattungen beträgt in der Regel 5 Jahre.
Die Rolle der generischen Generäle ist nicht mehr als eine zeremonielle. Er oder sie (die aktuelle Generalgouverneur ist eine Frau) muss genehmigen und jede Rechnung im Namen des Monarchen unterzeichnen, Erklärungen und eynshvern Mitglieder berechtigt, alle Vertrag und stellt baerdes für diejenigen, die brauchen, um Dinge zu bekommen. Offiziell benötigt reinste der Generalgouverneur der Premierminister und die Kabinettsmitglieder, aber da es nicht um die politische Macht hat, muss er oder sie seyvi mitshtimen bei jeder Wahl, dass die Commons gewählt. Mit anderen Worten, der Gentleman ist nur ein symbolisierender Mönch.
Der Generaldirektor ist der Premierminister, in der Regel der Führer der Partei mit den meisten Sitzen im Parlament. Kanadas parlamentarisches Systemsystem wurde behauptet, dass Großbritannien wie alle anderen Parlamentsmitglieder auch in ein lokales Reitzentrum berufen werde. Die Position des Premierministers erhält nur die Anwesenheit seiner Partei im Haus im Namen der Partei und ist der Führer der Partei. Das System wird Deklarationssystem genannt. (In den Vereinigten Staaten wird der Präsident zu einer getrennten Wahl gewählt und manchmal kann eine andere Partei die Führung in der Regierung haben). Wenn der Premierminister vor den nächsten Wahlen als Parteivorsitzender zurücktritt, wird der neue Parteivorsitzende automatisch zum Ministerpräsidenten ernannt, bis neue Wahlen abgehalten werden können.
Die Verantwortung des Premierministers ist die Politik der Regierung in allen wichtigen Fragen. Der Premierminister wird sein Exekutivkabinett sein, die alle zu Distriktsmitgliedern gewählt werden. (In Amerika bringt der Präsident ein Privatkabinett, dem noch nie jemand beigetreten ist und kein Mitglied der Regierung ist). Der Generalgouverneur muss die Zustimmung des Kabinetts geben. Der Premierminister wird auch erwidert, wer in die Ämter für den öffentlichen Dienst, den Senat und das Justizministerium aufgenommen werden soll. Das Kabinett besteht aus 40 Mitgliedern, die als Exekutivkomitees für die Mieter-Regierungsabteilungen wie Finanzen, Immigration, Arbeit, Gesundheit und medizinische Hilfe dienen.
Die Amtszeit des Premierministers beträgt 5 Jahre, aber die meisten Ministerpräsidenten fordern Neuwahlen, bevor ihre Amtszeit abläuft. Es gibt keine Regeln über Washington, da ein Premierminister im Amt bleiben könnte. Es gab bereits Ministerpräsidenten, die mehrere Amtszeiten ableisten mussten, teilweise wurden sie teilweise mit mehreren Jahren übertragen. Der Premierminister John Cretein hält für seine dritte Amtszeit, im Amt seit 93 '. Der Premierminister kann abgelehnt werden, wenn eine Mehrheit des Parlaments eine "nicht vertrauliche" Abstimmung abhält, bei der es sich um eine Erklärung des Parlaments handelt, dass sie den Premierminister nicht mehr unterstützen. Eine solche Abstimmung erfordert den Rücktritt des Premierministers oder die Ersetzung von Neuwahlen, wenn er noch eine Chance auf Wiedererlangung hat.
Mitglieder des Senats werden vom Generalgouverneur angeworben, werden aber vom Premierminister gewählt. Nur ein Senator kann dort bleiben, bis er 75 Jahre alt ist. Für den Senat in Frage zu kommen ist eine Ehre für eine politische. Ein Senator zu sein, muss einen großen Besitz des Landes, 30 Jahre alt, haben und in der Provinz leben, für die es bestimmt ist. Die Senatoren sind die Repräsentationen der spezifischen Rhetaner. Insgesamt gibt es 104 Senatoren, aber in besonderen Fällen können bis zu 8 hinzugefügt werden.
Die Bedeutung des kanadischen Senats ist dem britischen in London ziemlich ähnlich als der Senat der Vereinigten Staaten. Obwohl der SENAT eine Menge Macht hat und es Ihnen überlassen kann, wurde er nach der Verabschiedung des Gesetzes für eine zweite Mahnung eingerichtet. Eine separate Persönlichkeit, für die der Senat verantwortlich ist, ist die Wirtschaft. Sie muss alle für das Land wichtigen sozioökonomischen Fragen hinterfragen und gut recherchieren, was häufig zu Veränderungen in der Politik der Regierung führt.

Mitglieder des House of Commons werden alle fünf Jahre direkt vom Civilian Voter gewählt. Jede Provinz oder jedes Gebiet ist abhängig von der Anzahl der Populationen in mehrere Belohnungen aufgeteilt und jedes Reiten wird von einem Mitglied gewählt. Die überwiegende Mehrheit der Mitglieder auf dem Campingplatz sind heute bei 301, aber es erhöht sich weiterhin jede Volkszählung. Jedes Reiten hat ungefähr 100.000 Wähler und wenn es weiter wächst, fährt die Bundesregierung immer noch. Wenn jemand aus irgendeinem Grund leidet, muss er bald durch Wahlen ersetzt werden, die als Bi-Wahlen bezeichnet werden.
Um sich für die Wahl in das House of Commons zu qualifizieren, muss der Kandidat 18 Jahre alt sein und von seiner / ihrer eigenen Partei nominiert werden, nachdem er eine bestimmte Parteiniveau verlassen hat. Außer wenn man als Einzelperson läuft, hat er keine Nominierung. Der Kandidat hat nicht das Recht, auf dem Reitplatz zu leben, auf dem er rennt, aber er muss es einmal tun.
In der Praxis ist das Unterhaus die zentrale Rechtsabteilung, in der die wichtigsten Gesetzesentwürfe vorgeschlagen und untersucht werden. Der Premierminister und die meisten leitenden Kabinettsmitglieder sind auch Mitglieder des Hauses für Gemeinschaften. Wenn die Regierung die Unterstützung einer Gemeinschaft in Kambodscha verliert, ist es notwendig, Neuwahlen anzurufen, also nicht die Mitglieder der Partei gegen die Regierung. Alle Diskussionen und Meinungen innerhalb der Partei wurden in privaten Treffen oder Partycicus diskutiert. Sobald die Debatte kommt, werden alle Mitglieder der Partei eine Front in den Vordergrund stellen, und so können sie die Macht behalten.
Alle anderen Parteien im Heim für Kampagnen, die die Regierung nicht unterstützen, sind als der Fall bekannt. Die Mehrheit der Regierungspartei mit der Mehrheit der Sitze nach der Regierungspartei ist die offizielle Regelung und hat ein besonderes Privileg. Der Führer dieser Partei ist eine der wichtigsten Persönlichkeiten im Parlament. Das Settlement-System verlangt, dass die Parteien die Partei der Regierung auf jede Art und Weise beibehält, in der jede Person und Bill gut eingesetzt werden können, bevor sie erledigt wird. Der Premierminister und seine Parteimitglieder sollten bereit sein, jedes Mal zu geben, um die Programme oder Aktionen der Regierung gegenüber der Opposition zu verstehen und zu verstehen.

Siehe: Kanadas Premierminister
Das Rechtssystem in Kanada wird von den britischen Gesetzen liquidiert, außer in Quebec, wo die Quebec Landesregierung ihre eigenen bürgerlichen Gesetze hat, die die ursprünglichen Französisch Gesetze betrachtet wird, die seit 804‘nach einer fortsetzt. Die Bundesjustiz wird vom Obersten Gerichtshof Kanadas verwaltet, der sich aus einem Oberschiedsrichter und acht stellvertretenden Richtern unter ihm zusammensetzt, von denen drei aus Quebec stammen. Die Sufim-Karte befindet sich im Central District von Ottawa und verfügt über alle zivilen, strafrechtlichen und konstitutiven Gesetze. Das zweitgrößte Gericht nach der Supreme Card ist das kanadische Bundesgericht, das in zwei Teile unterteilt ist: das Berufungsgericht und das Berufungsgericht. Im Bundesgericht gibt es verschiedene Fälle, darunter auch solche, die die Bundesregierung beanspruchen. Die Provinzen haben alle Sufimkarten und viele kleine Zivilgerichte in der Region.
Kanada besteht aus 10 Provinzen mit jeweils eigener Gesetzgebung und Verwaltung. Alle Bundesregierungen sind in ihrer Struktur als die föderale nationale Regierung. Der Mönch ist in jeder Provinz durch einen vom Generalgouverneur mit Zustimmung des Premierministers aufgestellten Verzicht auf das Lautenmaterial vertreten. Die Provinzregierungen werden alle 5 Jahre gewählt.
Der Führer einer Bundesregierung ist der Premierminister, der vom lutsenischen Gouverneur geheiratet wird, nachdem seine Partei eine Mehrheit in den vorausgewählten Wahlen gewählt hat. Die Bestimmung des französischen Gesetzgebers ist so gut wie im Unterhaus. Ersteres muss eine Minderheit einschließen und persönlich ein Exekutivkabinett mit Ministerien für jede Sektion einladen. Es versteht sich, dass alle exekutiven Mitglieder Mitglieder des Konglomerats sind.
Die Yaken und Nordwest Territorien Yes atave befördert werden, die ein Comic in den zentralen Bereichen (yelauneyf in den Nordwest-Territorien und veythars in den Yaken Territories) zur Verfügung gestellt hat. Unter dem Beginn gibt es einen elften Rat wie in den meisten Städten der Welt. Der Rat hatte jedoch nicht die volle Kontrolle über das Gebiet der Bundesregierung, und einige Abteilungen wurden direkt von der Bundesregierung geführt.
Ein drittes Gebiet wurde 999 von den Nordwest-Territorien entfernt und erhielt einen neuen Namen. Das Gebiet betritt 2 Millionen Quadratmeilen von den Verwaltungsbezirken. Das kleine Territorium hat auch seinen eigenen Rat mit einem Kameraden und basiert auf indischen Leuten.
Die stärksten nationalen politischen Parteien in der letzten Generation sind die progressiven Konservativen und Liberalen. Die drittgrößte Partei mit der traditionellen nationalen Unterstützung ist die Neue Demokratische Partei (En-Di-Fi). Die Progressive Konservative Partei unterstützt hat in der Regel die limitatsye zu staatlichen Macht und finanzielle Verantwortung, wenn die Liberalen immer die Regierung in allen Abteilungen bestimmt waren zu stören, vor allem in der Wirtschaft. Liberale werden auch als die Partei betrachtet, die für die Einwanderung am traditionellsten ist.
Die kleineren Gebäude, die mit den ehemaligen Kennedy Laboratories und Protestantischen Bewegungen zusammengestellt wurden, unterstützen Programme, die die soziale und wirtschaftliche Einheit stärken. Die Nippi agiert als die Partei, die sie den gewöhnlichen Menschen vorstellt, aber Sie haben es nie geschafft, die Beamten zu bekommen und die Regierung zu führen. Mit all dem hat die Partei eine starke Macht, mit der sie normalerweise Liberale unterstützt. Die Bundesregierung hat erklärt, dass die Partei der ND Partei in vier Provinzen gewinnen konnte.
In den 93 ‚waren Lektionen nur die Liberalen ihre politische Basis gestoppt wird, wenn die beiden anderen Parteien waren viel verloren, wenn die vierte große Partei, die Bloc kvibekyas durch das Quebec gegründet wurde kvibek Interessen und zu predigen savrenti (Unabhängigkeit) zu schützen . Die beiden anderen Parteien fielen fast zusammen und der Cebucca-Block wurde zum offiziellen Sitzstreik der Regierung. Der damalige Gouverneur der Blue Quebecas, Lucie Bushard, verließ bald seine Position, um der Premierminister von Quebec zu werden. Es ist derzeit noch der Block kvibekyas sehr stark, aber seit den Interessen reduziert recht seit der Unabhängigkeit viele nakhgelazt hat und die Partei ihre offizielle Opposition gegen die kenedyen eleyents verloren Partei hat. Wenn Quebec in der Lage sein wird, größere Unabhängigkeit zu erlangen, wird sie ihre Partei endlich der Bundesregierung übergeben.
Die kenedyen eleyents, die die Reformpartei, suxesirt hat, ist stark, nachdem sie Unterstützung konservative ishus wie Steuersenkungen und staatliche Funktionen begann und den Quebec seine Pläne behindert. Der Führer der Partei, Stavele dei, wurde sehr stark von der Partei angeführt, die 00 mit außerordentlicher Stärke erneut gewann und einige Sitze im Parlament erhielt. Der Tag später musste nach mehreren Skandalen auf ihn zurücktreten.
Kanada ist eine richtige soziale Regierung mit den maximal möglichen Programmen von Weilfire, die möglicherweise möglich sind. Die Regierung stellt aumzistige Gesundheitsversorgung ein reiches Spiel, Zulage für Alters- und Invaliden, enflaoyment Versicherung für ein Jahr, und Kinder Geld für arme und mittlere Gardiner Familien zu heben Aufzug Kinder zu helfen. Abgesehen von all diesen Programmen wird der Gesetzentwurf gestärkt, damit die Bundesregierung bei der Aufnahme und Sozialhilfe für diejenigen, die sie brauchen, helfen kann. Zur gleichen Zeit zahlt die Regierung 57,3 Milliarden Dollar pro Jahr und weitere 9 Milliarden für das Gesundheitssystem.
Die Verwaltung der Wohlfahrtsdienste liegt weitgehend in der Verantwortung der föderalen Regierungen, die sie unter den Gemeinden teilen. Die Bundesregierungen sind auch verantwortlich für die Bildung, die sie auf hohem Niveau bringen müssen. Gesundheit und Bildung sind die Hauptaufgaben der Bundesregierungen, die etwa 50 bis 60 Prozent ihres Haushalts decken. Das Gesundheitssystem in Kanada wurde von der Provinzregierung von 947 gut eingeführt, was im Jahr 966 zur Einführung des Canada Health Act führte. Heute sind es die Provinzregierungen, die das Gesundheitssystem mit viel finanzieller Hilfe der Bundesregierung verbreiten und betreiben.
Mit dieser Zeit ist Kanada gewachsen und mehr Krankheiten haben begonnen, das Land, das zu viel Geld für die Regierung erhalten hat, zu spülen, bis es ein Defizit geworden ist. Die Regierung hat seitdem begonnen Besuch anspruchsvolle aftsaln auf viele Medikamente und andere Ärzte und Drehen kleine Privatkliniken alles, um etwas Geld zu machen, die notwendig für die Regierung Fällen verlangt werden.
Als ein Land mit etwas mehr als 30 Millionen Einwohnern wird Kanada nicht als zentrale militärische Kraft gezählt. Die kanadische Regierung erklärte 94, dass die kanadischen Behörden heute verpflichtet seien, das Land und die Gewässer zu schützen und internationale Sicherheit für die Missionen der Vereinten Nationen zu gewährleisten.
Das Militär kann ein System ändern, wenn es sich in Armee, Efeu, Nefy und mehr teilt. Der Anführer der Militärmächte ist der Chef des Verteidigungsstabes. Unter seinem Befehl teilte sich die Armee in drei Teile auf: die Luftstreitkräfte, die Verdienste und die Landmächte. Milizdienst ist mit Ausnahme eines kritischen Krieges zu 100 Prozent freiwillig als im Zweiten Weltkrieg.
Kanada ist einer der Gründer der Nationalversammlung, seit es in 49 gegründet wurde. Die Armee hat für jede Nation eine militärische für jedes Land zur Verfügung gestellt. Kanada ist auch fest mit den amerikanischen und europäischen Weltraum-Craft-Programmen, in die es eine Menge Geld und Wissenschaft investiert hat. Kanada nahm an dem Internationalen Weltraumzentrum teil, indem es einen Teil sperrte. Kanadas Armee gilt als eine der friedenserhaltenden Nationen der Welt. Daneben hat sie bereits 85.000 Mitarbeiter zu verschiedenen Friedensmissionen entsandt, von denen einige noch heute sind.
Die Streitkräfte waren auch 3 mal benutzt wurde mal nach Hause zu verzögern aumruen wieder in Quebec in Premierminister tradau ist, wenn es Geräte Terroranschläge von Quebec Terroristen und ein zweites Mal hat, als eine Gruppe indiginus Bewohner in Quebec wollte revaltirn und 95 Bei einem Vorfall in British Columbia.
Kanada fand es nie wichtig, seine Armee zu stärken, sondern sie zu ernten. Das Militär hatte keine große Bedeutung im Land, und militärische Ereignisse haben wenig Einfluss auf die Politik. Vor vierzig Jahren hatte die Armee insgesamt 120.000 Menschen, die die Regierung 11,3 Milliarden Dollar gemacht hatten. Bis zu 97 Minuten waren es 61.600 fertiges Personal und weitere 28.700 für die Reserve. Ursprünglich sagte, die Regierung der militer die Kosten auf 10 Milliarden Doch die September Angriffe auf Amerika zu schneiden geplant hat viel Kritik erregt, dass die Regierung sehr tsurikgeshtanen und muss mehr entwickelt, um auf alle Mühe, dass SBA zur Verfügung.
Kanadas Außenpolitik wird vom Außenministerium und vom Internationalen Strafgerichtshof abgesperrt. Kanada nutzt seine Anstrengungen, um die Demokratie, die Sicherheit der Menschenrechte, Freihandel und friedliche Konfliktlösungen zu zügeln. Die derzeitige liberale Regierung ist der Ansicht, dass mehr Handel mehr Demokratie und Frieden bringt. Die Politik wurde 990 vom ehemaligen Premierminister John Cretein berichtet und brachte viele Kritik am Land und den Amerikanern ein. Wie auch immer, ist aber die Politik sehr gut in der kanadischen Geschäftswelt erhalten und die Menschen begannen, den Handel in der ganzen Welt der Landwirtschaft, vor allem in Afrika und in Kuba, wo Amerika heute ohne Embargo weiter.
Die neue Politik später (96 ‚) brachte die Vereinigten Staaten den‚Helm Burtan Act‘zu machen, das einige Wirtschaftsführer verboten, die den Handel mit Kuba areyntsukumen in den Vereinigten Staaten gerichtet hat. Kanada begann schnell mit der Einrichtung der "Palm Treasury Exercise Measures", die die kanadische Firma mit dem amerikanischen Embargo überlebten. Die beiden Akte stoppten ein Jahr, bis die Vereinigten Staaten von ihrer Handlung zurückgingen. Heute sind die Amerikaner nach Kuba und es besteht ein starkes Bedürfnis, die bestehende Botschaft mit Kuba zu konfrontieren.
Kanada sendet viel Hilfe an Dritte-Welt-Länder wie Geld und medizinische Hilfe. Mit 68 gründete die Regierung die Kennedy International Development Agency (CIEI), eine spezielle Agentur, die mit der Welt helfen soll. Die Agentur sendet Milliarden von Dollar pro Jahr für viele Länder, die sich in der Zwischenzeit entwickeln und Teil der Vereinten Nationen sind. Die Agentur hat ein Ressourcenzentrum eingerichtet, um Wissenschaft und Technologie für Dritte-Welt-Länder zu übernehmen.
Kanada gehört zu den stärksten Akteuren in den vereinigten Nationen und spielt dort eine wichtige Rolle. In den früheren Jahren hat Kanada mehrere Friedenstruppen eingesetzt, die Ihnen eine Empfehlung als ein Land, das Frieden sucht, gegeben haben. Die Bekanntschaft mit einem solchen Fall war in der Krise Suezkanal in 56 ‚, wenn der damals Premierminister Lister Pearson die internationalen Friedenskräfte vertreten, die noch heute hatte es kontrolliert und hat in diesem Jahr die internationale‚Friedensnobelpreis‘gewonnen, die ihm gegeben hat Die Fähigkeit, Frieden auch an anderen Orten zu verbreiten.

Kanada unterstützt die UN in mehrfacher Hinsicht: Es ist die viertgrößte Finanzsteuer ist, beschäftigt 10 Prozent des internationalen Friedens Tropen des Velt, und hat viele tatsächlich funktioniert, wenn es um Friedensmissionen kommt. Kanada war immer noch gemischt in den ersten Internationalen Friedensmemes: Kaschmir in 48 ', Palästina in 53', in 60 ', in 64'. Kanada geschickt hat auch immer eine Reihe von tropischer und militärischen Ausrüstung in UN als Corea Krieg unterstützte (53'-50 ‚), am Golfkrieg in 91‘ und schließlich im Afghanistan-Krieg. Kanada hatte auch die Kriege (außer dem afghanischen Krieg) versucht, mit irgendwelchen Verhandlungen fertig zu werden. Kontinuierlicher Schlag für den Krieg gegen den Irak (wenn schriftlich geschrieben) ist Kanada, bevor er in den Krieg zieht, solange die Vereinigten Staaten nicht den Entschluss fassen, in den Krieg zu ziehen.

Kanadas Geschichte beginnt mit Hunderten von Jahren, als die Europäer begannen, das Kanarische Territorium zu besiedeln. Der Französisch-Forscher Samuel de Champlain im Jahr 1603 angekommen und hat die ersten europäischen Siedlungen, noch rial in 1605 und Quebec City in 1608. Die britische Fischerei Post in niufandland im Jahr 1610 hatte gegründet und hatte die dreizehn Kolonien auf die Südseite angesiedelt. Von 1689 bis 1763 wurden vier Kolonialmächte gefunden. Bei der Bund Union (1713) gab es einen hohen Gouverneur unter britischer Herrschaft. Mit dem Bund von Paris (1763) traf Frankreich Kanada mit dem meisten Frankreich im Vereinigten Königreich.
Im Jahr 1763 wurde die Provinz Quebec das neue Frankreich.

Im Jahr 1791 wurde die kanadische Provinz in zwei Teile geteilt: Oberkanada (englischsprachig) und Kanada (französischsprachig). Im Jahr 1867 hat das britische Nord America Act eine Konföderation von einem daminye Kanada mit vier Provinzen etabliert: Ontario, Quebec, Nova Sasha und neu Brunsvik.

Im Zweiten Weltkrieg eröffnete Kanada unter Premierminister McKenzie Qing drei Tage nach Großbritannien einen Krieg gegen Deutschland.

Im Jahr 1949 wurde Neuseeland zur kanadischen Provinz.

Heute leben rund 350.000 Juden in 8 kanadischen Städten. Die größte Anzahl von Juden lebt in Toronto, wo es am meisten Geschäfte gibt. Aber das ist nur das letzte Jahrzehnt des Jahres. Vor diesem meisten kanadischen juden in Montreal gelebt haben, die immer das Hauptgeschäft Stadt Kanadas war und der größte Teil sind jüdische Einwanderer ließen sich dort nieder, hatte kanade erste Schule in 777 ‚in Montreal gegründet wurde, nachdem die Gruppe juden Lebte in anständigen Jahren an einem öffentlichen Ort.
Die jüdische Bevölkerung teilt sich wie folgt auf: Toronto, Ontario: 175.000. Montreal, Quebec: 100.000. Vancouver, British Columbia: 30.000. Winifeg, Manitoba: 15.000. Ottawa, Ontario: 12.000. Kongress, Alberta, 7.500. Hamilton, Ontario und Edmonton, Alberta „5000. Die meisten kanadischen juden sind Ashkenazi Aber es eine große Anzahl von Französisch schicker marokkanischen juden präsentieren, die alle in Montreal leben. Man schätzt, dass etwa ein Drittel der jüdischen Bevölkerung weiter Samstag und einen großen Teil davon voll ist Shtotm (nicht für uns). Die authentische jüdische Bevölkerung wird von Jahr zu Jahr kleiner, weil viel Mischehe (leider), aber immer noch die Bevölkerungszahl stark zugenommen in der letzten Jahren, so viele wie 14 Prozent makhndig Sie eine der am schnellsten agilen Menschen. Von den Einwanderern waren 25% der Russen in die Massen eingewandert, als die kommunistische Regierung im Jahr 1991 ins Leben gerufen wurde. Die zweitgrößte Anzahl von Einwanderern stammt aus dem Staat Israel (ca. 20%), die ihr Land verlassen haben und in Kanada ein ruhiges und sicheres Leben gefunden haben. Die unabhängigen und nicht unabhängig kanadischen juden (Dies nimmt die aufmerksame juden nicht eingetragen) waren einige kegngezetste Meinungen zu dem Staat Israel und als so viel wilde Staat Israel als Juden in der ganzen Welt betrachtet werden. Kanadische Führer haben immer daran gearbeitet, mehr jüdische Einwanderer aus anderen begehrten Ländern zu involvieren, wo die zionistischen Führer geschmeckt haben. Schließlich konnten die kanadischen Führer viele Juden aus Argentinien holen, zu denen die Zionisten zu hart arbeiten.
Juden begannen sogar Mitte des 18. Jahrhunderts nach Kanada einzureisen. Die Franzosen hatten dann die Kontrolle über den größten Teil des Landes und riefen die Juden aller Art aus, und sie wurden niedergetrampelt und manchmal aus ihren Gebieten vertrieben. Die Mehrheit der Juden kam tatsächlich zu den britischen Soldaten, die sich in Montreal niederließen und für die Kontrolle über Quebec kämpften (Quebec war damals viel größer als heute, einschließlich einiger amerikanischer Städte). Die Briten begingen mit den Juden keinen Selbstmord, und die wenigen Juden gründeten eine kleine Synagoge namens "Sharriat Israel", wie bereits erwähnt. In der jüdischen Geschichte ist die frenk Familie bekannt, die aus dem ehemaligen jüdischen Familien waren, die wanderten Amerika täuscht zusammen mit den britischen Soldaten, mit denen sie eine enge Freundschaft aufgehört hatte. Die fränkische Apotheke ist in der jüdischen Geschichte Kanadas und auch in den ehemaligen amerikanischen Städten weit verbreitet. Sie waren reich und hatten enge Kontakte zu allen britischen Führern. Die Familie der Familie war seit drei Generationen ein jüdisches Symbol, und die Kinder sind bereits vom jüdischen Weg abgekommen und interessieren sich nicht mehr für die jüdischen Bedürfnisse.
Zu dieser Zeit wurde das Judentum in Kanada von einigen Ministerien kaum gezählt. Eine Zählung von 831 zeigte, dass es mehr als 107 registrierte Juden gab, aber Historiker sagen, dass es mehr Juden gab, aber sie bemerkten keine Angst vor ihrem Judentum. 832 erhielten die Juden wie alle Bürger alle zivilen Rechte. Schließlich war das Gesicht eines Juden für den Rest der Bevölkerung eine Art Kreatur. Noch vor dem 19. Jahrhundert begannen sich die neu angekommenen jüdischen Einwanderer in allen großen Städten der Provinzen niederzulassen, der größte Teil von ihnen in Ontario. Mit der Einführung des 19. Jahrhunderts zählte die jüdische Bevölkerung rund 3.000 Menschen.
Mit mehreren Jahren die jüdische Bevölkerung später, ist dramatisch höher, wenn Tausende von Juden wurden aus dem kommunistischen flieht Russland und wanderten in Kanada ILLEGAL, die für Einwanderer offene Türen hatte. Im Jahr 921 zählte die jüdische Bevölkerung 126.000. Während des Zweiten Weltkrieg hat Kanada seine Tore für die Überlebenden geschlossen (war die damals Premierminister mekenzi Jr. ein großer Feind Israel und ein starker Unterstützer Hitlers vor dem Krieg) und für kaum ein paar tausend Seelen erfolgreich bis in dem Land zu installieren. Nach dem Krieg übertrugen die jüdischen Organisationen im Inneren Kanadas eine Welt, in der die Regierung ihre Tore für den Krieg öffnen konnte. Die vielen Lobby half und die kanadische Regierung hat etwa 75.000 jüdische Menschen in einem Zeitraum von zwei Jahren erhalten, darunter eine kleine Anzahl von echten beobachtenden Juden waren, aus denen sie die vorliegende chassidischen und litauischen blyendige khlus abgeleitet. Vor kurzem verhafteten Juden in Toronto, oder in Montreal in beiden Städten, etwa die gleiche Anzahl von jüdischen Einwohnern. Aber im Laufe der Jahre wurde eine große Anzahl von unionistischen Juden von der Angst vor einem Teil von Quebec zerrissen.
Es ist in Kanada, dass alle Juden, die meisten von ihnen, stark vom Judentum ausgeschlossen sind, aber unter einer jüdischen Organisation vereint sind, die sie im Land vertritt. Die größte derartige Organisation ist der Kongo- Jüdische Kongress, der seine Hauptsprecherin in Montreal und sechs aktive Zentren an allen Ecken des Kanals hat. Nachdem sie nach zwei großen jüdischen Organisationen zur Verfügung ist die „Bnei Brit“ und „weben“, beide tsiniustishe federatsyes, die die jüdische Gemeinde in jeder Torheit darzustellen lieben. Die meisten Juden sind Engländer, die die französische Sprache als Problem empfunden haben. Immerhin leben etwa 20 Prozent der Bevölkerung unter jüdischen Bewohnern, die Französisch sprechen. Eine kleine Anzahl von Juden in Montreal und Toronto sind fromme Juden und zählen ungefähr 5.000 Familien.
Die kanadischen freien juden sind traditionelles Spielzeug wie die amerikanischen juden und obwohl sie sich so gut wie nichts gehalten, respektieren ihnen mehr die aufmerksamen Juden und 40 Prozent von ihnen bezeichnen sich als artadasite juden. Lebensmittelknappheit gibt es hier in Toronto, Montreal, Kanada und Ohio. Die meisten verschrumpelten Produkte werden aus den Vereinigten Staaten importiert, aber viele essen jetzt in Kanada und einige von ihnen werden in die Vereinigten Staaten exportiert.
Wild lebende Tiere sind in Kanada schön. Es gibt viele Yeshivas und Schulen, eigene Zeitungen in vielen Sprachen, eklatante Organisationen aller Art und eine große Faszination in allen Kirchen. Die Stadt Montreal hat die größte jüdische Bibliothek in Nordamerika mit Tausenden von jüdischen Artikeln von Hunderten von Jahren.
</ doc>
<Doc id = "1194" url = "https://yi.wikipedia.org/wiki?curid=1194" title = "Finnland">
Finnland

Finnland (,) ist ein Land in Nordosteuropa. Die Hauptstadt ist Helsinki.

Finnland grenzt im Osten an Russland, im Westen an Schweden und im Nordwesten an Norwegen. Finnland ist das achtgrößte Land in Europa.
5,4 Millionen Menschen leben in Finnland.

Die Geographie umfasst Finnland als Teil der Arktis, teilweise in Mitteleuropa und Teil Nordeuropas. In der Schweißer von Finnland, wächst in der Schweiz, Reis und Sesnes.

Finnland hat 180.000 Antennen und 180.000 Inseln.
Der frühere Premierminister Matti Vanhanen trat im Juni 2010 von der Führung der Zentrumspartei zurück und bat den Präsidenten, als Premierminister zurückzutreten. Am 22. Juni traf sich der neue Parteivorsitzende der Partei, Mari Kiviniemi, mit dem Premierminister.


</ doc>
<Doc id = "1195" url = "https://yi.wikipedia.org/wiki?curid=1195" title = "Polen">
Polen



Polen (), die Republik Polen (;;), ist ein Land in Europa, das Deutschland an den Westen grenzt; Tschechische Republik und Slowakei im Süden; Ukraine, Belarus und Litauen im Osten; Und die Ostsee und Kalininrader Abbas, Russland, im Norden. Das Gebiet von Polen ist 312 679 Quadratkilometer, so ist es dieses 69 Ste größte Land in der Welt und die 9 Te größten in Europa. Mit einer Bevölkerung über 38 Millionen Einwohner ist Polen Dieses 34 Ste bevölkerungsreichste Land der Welt und die sechste am Ein Mitglied der Europäischen Union, Polen ist eine Einheit mit 16 Menschen in der Sowjetunion.

Polen ist Mitglied der Europäischen Union, die NATO, die Vereinten Nationen, die Welthandelsorganisation, die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD), die Europäische Wirtschaftsraum, International Energy Agency, Europa Rat, Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa, internatsyale Atomenergiebehörde und G6.

Die Oberfläche von Polen ist ein klarer Ort. (In der chassidischen Welt ist es bekannt als Fleisch, Jesus, Gut). Heute in Polen: Volk (Tschaikowsky: Land der Völker).

Die Grenzen Polens wurden immer wieder hin und wieder übertragen, wenn Polen als unabhängiges Land in der Regel nicht auf der Karte steht.

Polen hat eine Fläche von 312 677 km² und grenzt an sieben Länder und ein Meer. Die Hauptstadt ist Warschau, in Polen leben 42 Millionen Einwohner.

Weitere wichtige Städte sind: Kraków, die die Hauptstadt des Verlaufs der 500 Jahre einmal war, Lodge, fazen, Wroclaw (Breslau), Gdansk (Danzig), shtshetshin, Katowice, Lublin.

Die sieben Länder, die wachsen, sind die folgenden: Deutschland im Westen, Tschechische Republik und Slowakei in der Südukraine sowie Weißrussland im Osten Litauens und Russland im Nordosten; Auf der Nordseite grenzt es an die Ostsee.

Mehr als sechzig Prozent der polnischen Bürger leben in Städten und Dörfern, der Bewohner lebt in den großen Städten wie Krakau, Warschau, etc.
Polen wurde in den letzten Jahren sehr stark für Demokratie und Modernität kritisiert, es ist unklar, was Polen bis zum Nahen Osten war, und alle Freizeiteinrichtungen in den Vereinigten Staaten sind dort, um es zu finden, aber dennoch Nach den traditionellen Traditionen sind in den kleinen Zahlen, unter ihnen die meisten der Cbri Stämme verstreut.

Am 1. Januar 1999 wurde Polen in 16 Provinzen aufgeteilt.

Ende des 18. Jahrhunderts entwickelte sich die polnische klassische Musik in nationalen Formen zum Thema. Im 19. Jahrhundert waren Yasef Hasner und seine Studenten Frederic Planning und Ignatz Dashinsky die beliebtesten Wahlkämpfer.

In Polen können Sie nur bis 5000 Euro berechnet werden.

Die polnische Münze ist der Zlot, der in 100 brutto unterteilt ist. Es gibt 5 starke Stämme hier, wo: 10, 20, 50, 100, 200 Zlatas. Und 9 Luftwände: 1, 2, 5, 10, 20, 50 גגאָסשאָסשן.

Die äußere Fremdwährung ist wie folgt: Amerikaner 1 Dollar 4,03 Zlata. Israel 1: 1 Zalot 1 Assur: 3,70 Zlathe.

Es kann auf der ganzen Welt gefunden werden, die "Contor" genannt wird.

Mailing aus Polen kommt für zwei Wochen aus Europa. Der Preis für einen Marsch beträgt 2 Zlata.

Die Mutton Calling Cards, die Sie zu jeder Zeit und jederzeit in das öffentliche Telefon stellen können, gibt es drei Räder: 1 Sie können 25 Mahlzeiten (11,30 złata) anrufen, Sie können 50 Mahlzeiten kaufen (Preis: 20.40 Zlata) und 100 Mahlzeiten (Preis: 37,20 Zlata). Denken Sie daran, dass alle drei Minuten, über die Sie sprechen, in die nächste Mahlzeit gehen werden. Also eine Calling Card, die tbsp hat. 25 Mahlzeiten können nur 75 Minuten gesprochen werden.

Wenn Sie eine Nummer anrufen, die nur aus 6 Nummern besteht, hören Sie das Telefon in verschiedenen Sprachen (auch Englisch; warten Sie auf Geduld), um eine Wegbeschreibung zu erhalten.

Wenn die Nummer, die Sie anrufen, die Nummer verwendet:

1 oder 2 - Platz 4 auf der Telefonnummer.

3, 4 oder 5 - Hinzufügen zu 6.

6, 7, 81, 83, 84, 85 - Fügt zu 2 hinzu.

86, 87, 88, 89 - Fügt 3 hinzu.

Wenn Sie von Polen nach Polen anrufen, müssen Sie die erste 0 drücken, dann den Erie-Code 1033, 1044, 1055 oder 1066, dann geben Sie an, welche Telefongesellschaft Sie anrufen und dann die Nummer.

Von Fulin nach Palästina müssen Sie 00-972 drücken und dann die Nummer (nicht 0 für die Nummer).

Um Hilfe zu erhalten, klicken Sie auf 913, um Telefonnummern von diesem Ort zu finden. 912 für vollkommener Dummkopf; 908 Aber für die ganze Welt kann man sich darüber täuschen lassen, dass die andere Seite nicht in der Lage sein wird, Englisch zu sprechen.

Ein Fax kann von jedem Postamt gesendet werden, indem derselbe Preis bezahlt wird, mit dem ein Telefonanruf bezahlt wird.

Bei Arbeitslosigkeit beträgt die Anzahl der Impfungen 24 Stunden am Tag: 998 Feuerwehrmänner, 999 Aubaner; 997 Polizei (oder 112 eines Mobiltelefons). Und wo man auf der anderen Seite davon abgehalten wird, entlassen zu werden, wird es nicht in der Lage sein, Englisch zu sprechen.

Die polnischen Reiche sind unten: 1; 1. Mai; 3. Mai; 15. August; 1. November; 11. November; 25. bis 26. Dezember.
</ doc>
<Doc id = "1210" url = "https://yi.wikipedia.org/wiki?curid=1210" title = "gavyal">
Gujarati

Der Hammer (wissenschaftlicher Name: „Gavialis“) ist eine Scheibe, die in Indien in den großen Flüssen lebt Ganges, Indus, Brahmaputra und Flüsse stellte sich heraus, lang-aoysgetsoygenem Mund wie ein Schnabel sein. Er griff nach mehr als 5 Metern Länge.

Die Art ist eine der drei Kokosarten, zusammen mit dem Krokodil und dem Nilkrokodil.

Der Hammer ist fast ausschließlich im Fluss.


</ doc>
<doc id = "1214" url = "https://in.wikipedia.org/wiki?curid=1214" title = "Ungarn">
Ungarn

Ungarn (auch Ungarisch, Ungarisch: Magyarország) ist ein Land in Mitteleuropa, das an Österreich, die Slowakei, die Ukraine, Rumänien, Serbien, Kroatien und Slowenien grenzt. Die Hauptstadt ist Budapest.
Ungarn ist Mitglied der Europäischen Union, der NATO, der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung und ist ein primitives Land, die offizielle Sprache ist Ungarisch.

Da Ungarn Teil des österreichisch-ungarischen Reiches war, das Teil des ersten Weltkrieges war, verlor es einen großen Teil des Landes. Rumänien hat Übergänge zimbergn und andere Teile Ostungarn, dieses neue Land Tschechoslowakei die nördlichen Territorien kreuzt (einschließlich einem großen Teil der Region) und die gemeinsame serbische und Französisch Armee haben Beiträge ein Gebiet im Süden.

Im Jahr 1946 waren die Kommunisten erhöht und tsubislekh kam zur Macht, war Ungarn ein kommunistisches Land, und Tausende von Juden wurden gespart, in den Grenzen des Landes, alles unter dem Einfluss der Sowjetgesellschaft,

Ungarn hat die Warschauer Affäre mit allen anderen kommunistischen Ländern in der Region begonnen,
MNNMNMM
KPOKOKIIKKIPIKPKOPIOI877878776534121212 ^ 11212122112122112212111121122112q
Im Jahr 1956 hat die ungarische Revolution gegen die kommunistische Führung gebrochen, die Russen areyngebregt das Militär, und hatte die Revolution, mit großem brutalkeyt unterdrückt, Tausende von Juden nutzten die Gelegenheit und die Flucht nach Österreich und von dort in anderen Ländern um die Welt, wie Israel, die Vereinigten Staaten, England und Kanada

Die Situation in den moldauischen Ländern nahm nicht zu, und die Situation verschärfte sich mit Russland, und die wirtschaftliche Situation war in einem Zustand der Instabilität,

Ungarn wurde nach dem Ende der Sowjetunion unabhängig.

Nach vier Zehnteln kommunistischer Herrschaft hat Ungarn eine zentralisierte Wirtschaft in eine Marktwirtschaft verwandelt. Ausländische Investitionen und Investitionen in ungarischen Firmen sind weit verbreitet. Ungarn will in den Jahren 2012-2013 in die Eurozone eintreten; Um dies zu erreichen, muss es die Ausgaben des Staates reduzieren und die Wirtschaft reformieren.

Als eines der jüngsten Mitglieder der Europäischen Union (Seite 2004) zeigte Ungarn wirtschaftliches Wachstum. Der private Sektor nimmt mehr als 80% des BIP ein. Das höchste Niveau der Einkommensteuer ist ziemlich hoch, aber Unternehmenssteuern sind niedrig. Die Inflation ist heute niedrig.

Heute ist Ungarn Vollmitglied der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (2006) und der Welthandelsorganisation.

Ungarn ist ein Land, Land mit einer Fläche von 93 030 Quadratkilometern in Mitteleuropa enthielt. Dieses Land durch den duney Fluss geteilt wird. Der östliche Teil ist überwiegend flach, mit Bergen im Norden in der Nähe der Grenze zur Slowakei und der ungarischen Tiefebene Im Südwesten, auch im östlichen Teil der Theiss, ist der westliche Teil der Stadt mehr und mehr wie Zentralasien, der größte in Mitteleuropa.

Ungarn hat sich seiner exzellenten Mathematikausbildung verpflichtet. Unter den weltberühmten ungarischen Mathematikern sind John van Noymn und manchmal irdisch.
</ doc>
<Doc id = "1216" url = "https://yi.wikipedia.org/wiki?curid=1216" title = "Russland">
Russland

Russland (), auch unter dem Namen International Federation bekannt „Российская Федерация“ ist eine zelbshtendige Republik (ein politisches System, in dem die Menschen Ärmel refrezentivn, die die Macht tragen kann) in Osteuropa und Nordasien, die größten Land der velt in Bereich mit 17.075.400 |. Quadratkilometer von Nordwesten nach SSE an, sagte Russlands Grenzen mit Norwegen, Finnland, Estland, Lettland, Litauen, Polen, Weißrussland, die Ukraine, Georgien, Aserbaidschan, Kasachstan, China, die Mongolei und Nordkorea .

Russland ist einmal, als die größte, makhtfulste und prominentes Land in den ehemaligen „Union Sozialistischen Sowjetrepubliken“, das auch als FSS bekannt „r. Oder die Sowjetunion. Im Jahr 1991 war die makhtfule iberischen FSS“ r zerbrach in Stücke und Russland Es wurde ein unabhängiges Land für sich.

Die FSS "r einmal war, ist das Symbol des Kommunismus, ein politischen Systems, in dem der Führer der Kommunistischen Partei politische und wirtschaftliche Macht hatte. Die Regierung hat alle Unternehmen und Bereiche geeignet und steuert alle Produkte, Import und Export, und was nicht. das kommunistische System wird auch manchmal die Mannschaft oder Planwirtschaft. nach der funanderfal der savitishe Union hat Russland zu einer demokratischeren saseyiti begann mit der Entwicklung, auf einer Ökonomie des Mechanismus und frintsifaln angesiedelt. Russland etwas gutes gemacht hat Die Änderungen:. Sie eine demokratische Lektion System in allen Teilen der Regierung und die Legalisierung von dieser Fähigkeit privatisiert Land oder Unternehmen verwalten Die meisten großen russischen Unternehmen sind heute gesetzt hat.
Wie wir heute stehen muss nach Russland einen großen Patch hatte und hat noch einen langen Weg zu gehen, bis sie in der Lage farrekhnen als hoch modernisierten Land in den Vereinten Nationen sein werden. Unternehmen, Ländereien und anderes Eigentum sind laut der Bevölkerung weit von Messen entfernt. Viele Umgebung khrbnus gibt es nach wie vor, die brauchen farrekhtet zu sein. Auch ein stabiles politisches System muss noch d.velop richtig sein, könnten die Bürger in lokalen, Ionic und nationale Ereignisse verwirren, da es in allen freien Ländern gesetzt.

Diese ibertoysh vom Kommunismus zur Demokratie hat Alemán lebn Stil verändert. Einige haben wiederbelebt, als diese Gelegenheit ihnen die Möglichkeit gab, ins Geschäft zu gehen. Andere wurden durch den Zusammenbruch des Kommunismus belästigt, als sie ihr Geld mit der außergewöhnlichen Wirtschaftsrate verloren. Diese ibertoysh vom Kommunismus zur Freiheit hat die Bevölkerungszahl gebildet. Tausende von Menschen aus den benachbarten Regionen der ehemaligen UdSSR. Hatte nach Russland ausgewandert, ist rusland Bevölkerung Zahl aber kleiner wegen ihrer kleinsten lebn der Spannung und niedriger Geburtenrate. (Mehr über das kommunistische System und Sie werden in dem Artikel iv) zusammenkommen.

Im Allgemeinen ist das Wetter in Russland ähnlich wie in Kanada. Die meisten von Russland stehen auf der gleichen Ebene im Norden wie Kanada. Das Wetter ist typischerweise mit 20 Prozent des Klimas dort, wie in den meisten Städten in Amerika. Die Städte und Regionen, die extrem hoch sind, sind extrem kalt (Sibirien als Beispiel), und nur wenige Menschen leben dort, ebenso wie in Kanada. Bei einer anderen Sache ist ähnlich Russland nach Kanada, dass beiden Länder sind enorm groß Bereich fratsentveyz seine Bevölkerung zu zahlen. Russlands Organisation ist sehr reich und ihr minimaler Reichtum ist der reichste der Welt. Mit anderen Worten, Russland hat alle Schlüssel und Werkzeuge, um ein reiches Land zu werden. Man kann es nicht wissen ...
Russlands Grenzen erstrecken sich über mehr als 12.500 Meilen (20.100 km). Nord grenzt es mit dem Arktischen Ozean. Im Osten hat sie den Pazifischen Ozean mit noch ausgefeilteren Flüssen. Am südöstlich sie Nordkorea sowie Süd sie China und sogar kleine Länder, an der südwestlichen Ecke sie Ukraine, auf Westen, sagte sie Finnland mit seinem shkhinim und in Nordwestecke sie Norwegen.
Die Art und Weise, wie im Wert von Russland verabreicht wird, wie folgt: 21 Republiken, 6 Territorien, gibt es kreis, 10 Staatsgebiet genannt wird, ist dort genannt akrugs, 49 Regionen und zwei Städte mit Bund statusn. Die wichtigste und größte Stadt ist Moskau.
Sowohl in der Region als auch in geographischer Hinsicht ist Russland das größte Land der Welt. Mit einer Fläche von 6.592.800 Quadratmeilen (17.075.200 Quadratkilometer) besetzt Russland ein Weltklasse-Haus und ist doppelt so groß wie die Vereinigten Staaten oder China. Russland erreichte eine Breite von 6.200 Meilen (10.000 km) von Ost nach West und 2.400 Meilen (4.000 km) von Süd nach Nord. Russland beherbergt eine bosnische Version von zwei Regionen: Asien und Europa, wobei die umliegenden Berge und Flüsse Teil der beiden Regionen sind.

Russland hat auch viele Inseln im Pazifik und Ozean. Die bekanntesten Inseln sind die Yezif-Franken, ein Archipel mit 100 großen Inseln, Neuseeland, Neu Sibirien und Vancouver Island. Im Pazifik befinden sich die weltberühmten Koralleninseln, die tief in den japanischen Gewässern geerntet werden. Russland und Japan wurden von den Inseln stark belästigt, aber es hat nie zu einem ernsthaften Krieg geführt.
Der größte Teil des Landes besteht aus einfach zu pflanzendem Land. Russlands große Berge liegen in Sibirien und münden in den Pazifischen Ozean.

Russland ist in mehrere geographische Regionen unterteilt: das Große Europa, das Malinois und Sibirien. Dann ist Sibirien unterteilt in Westsibirien, Zentralsibirien und Sibirien.
Der größte Teil des Vereinigten Königreichs, der größte Teil des Landes, ist von den Vereinigten Staaten in zwei Teile geteilt. Der nördliche Teil des europäischen Russlands hat sehr einfache Länder mit vielen Flüssen ohne Mineralien oder andere Schätze. Im Gegensatz dazu ist der südliche Teil des europäischen Russlands sehr reich. Die gesamte Organisation Russlands liegt in dem Teil des Landes.
Der Osten des europäischen Russlands ist der einzige Berg, der die europäischen und asiatischen Teile Russlands teilt. Die Berge sind in der Regel nicht zu hoch (etwa 2.000 Fuß), aber Ihre höchste Erhebung macht etwa 6.000 Fuß (etwa 1.800 Meter).

Der westliche Teil der Orange Mountains ist ein westliches Sibirien, das ist das größte Gebiet der Welt, das so einfach ist. Es wird von über 1.000 Meilen (1.800 km) rauem Land ohne jeden Berg gesprochen, etwas, das nirgendwo zu sehen ist. Westsibirien hat viele natürliche und natürliche Gas. Zentralsibirien, das östlich von Westsibirien liegt, besteht aus sehr schwierigen Gebieten. Dort gibt es harte Berge, Täler und felsige Böden. Viele Teile Zentral-Sibiriens wurden mit Cloud Brandenburg eingerichtet, wodurch die Welt sehr alt und neu aussieht. Die östlichen Zipfel Russlands finden die großen schrumpfenden Berge, die sich über 10.000 Fuß hoch erstrecken und sind wie Hunderte von Vulkanen, von den Zehntausenden immer noch aktiv. Die modernste Bergkette heißt ClutchesOccasion und macht einen Gipfel von mehr als 15.000 Fuß.
Russlands große Flüsse liegen in Sibirien und sind die längsten der Welt. Der größte Fluss ist die Straße, die quer durch den gesamten westlichen Teil Russlands und Chinas verläuft. Der Fluss ist 5.402 km lang und damit der längste Fluss in Asien und Europa und der viertgrößte Fluss der Welt. Alle anderen Kreisverkehre verlaufen zwischen den Bergen in Sibirien und in den Oktopus.
Durch die Sowjetunion waren die Russen damit beschäftigt, Hunderte von Hanteln für die Strom- und Wasserkontrolle zu konstruieren. Die Russen bauten jedoch keine Bomben und ließen die Sonderlasser nicht auf der anderen Seite Fische. Also, alle Fische haben die bewohnten Gebiete verlassen.
Russland ist das größte Land der Welt, sie hat die Linie der Late Water Lines. Ihre Water Lines-Linie verläuft auf einer Strecke von 23.400 Meilen (37.650 km) den größten Teil des Ozeans und Ozeans. Es verläuft auch am Ufer des Meeres und des Meeres. Obwohl die meisten seiner Bettwäsche am Wasser in Gewässern liegen, die mehrere Monate im Jahr gefroren sind, beschießen Sie die Grundstücke aller Gewässer.
Da ein großer Teil Russlands stark im Norden der Welt liegt, gibt es im Winter praktisch keine Pflanzen, da die Erde tief in der Erde gefroren ist, die keinen Obst- oder Gemüsesaft anbaut. Ein großer Teil der Berge sind Fossilien, die jedes Jahr mit Schnee bedeckt sind und nichts zu essen gibt.
Russlands Schweißer, die meisten von ihnen in Sibirien, decken mehr als zwei Fünftel des Landes ab und zählen zu einem Viertel der schlimmsten Rhetorik der Welt. Die Schweißer sind geteilt und aus zwei Teilen: Im nördlichen Teil besteht sie aus fast einem großen Holz ohne Konservierung und hat nur einen einzigen Baum namens Beriberus und wird für das südwestliche Bauholz verwendet. Dort sind noch viele Bäume übrig, aber es sieht nicht so aus, als würde es ewig dauern. Die Bäume sind klein und liegen stark verstreut an einem der anderen. An manchen Orten stehen keine Bäume zur Verfügung, da es zu weniger Wasser kommt. Stattdessen gibt es hohes Gras und andere wilde Pflanzen. Der südliche Teil besteht aus mehreren Spaziergängen, die gemischte Bäume haben, wie wir an den Orten sehen, wenn wir im Kreis laufen.
Russland hat nicht viel mit wilden Tieren zu tun, sondern mit dem, was sie hat. Im Nordrhein werden weißbärtige Bären, Seehunde, Seepferdchen, Jäger, mit noch mehr Kleintieren nicht größer als Katzen. Es gibt auch viele Vögel, die Fisch vom Essen essen. In den europäischen Teilen Russlands gibt es viele Wölfe, Füchse, Schergen, Waldschweine und Herrscher. Auch viele Schlangenarten klettern dort herum. In den unteren Teilen Sibiriens ist die bekannte sibirische Zigarre die größte Katze der Welt. Einige der genannten Tiere sind aufgrund der Seltenheit der Vögel in Gefahr.

Russland hat die größten Bodenschätze aller Länder der Welt. Trotz des großen Überflusses gibt es viele Orte in den verlassenen Orten, die wegen des Klimas, das dort ein ganzes Jahr lang herrschte, sehr schwer zu erreichen wären und es sehr teuer wäre, die Schätze von dort zu veröffentlichen.
Russland wird hauptsächlich mit flüssigen Mineralien beschuldigt. Das Land hat mehr als die Hälfte der mächtigen Koalitionen der Welt, und vielleicht nicht zuletzt. Erdgas hat in Russland insgesamt 40 Prozent der weltweiten Übertreibung. Ihre Kohle und ihr Diebstahl sind auch in den meisten Teilen des Landes, aber die wahren Schätze liegen tief in Sibirien. Wenn die arabischen Länder das Öl verlieren werden (Christus wird früher sein), wird Russland von seinen geschwollenen Schätzen reich gemacht werden. Gegenwärtig sind sie bemerkenswert wegen der harten und teuren Arbeit, die sie tun sollen, wenn sie sie mögen, wie wir bereits erwähnt haben. Nur von Iron (mit dem Russland auch eingebettet ist), nutzt es die Mehrheit der Eisenschätze rund um und um die Innenstadt von Massachusetts.
Mit all den metallischen Schätzen Russlands ist Russland das Goldene, das Silber, das Kupfer, das Nickel, das Quecksilber, das Eluminium, das Blair und das Zink. Alle Schätze befinden sich im Denkmal und in Sibirien.
Der Großteil Russlands hat ein raues Klima mit lang anhaltenden kalten Wintern und einem kürzeren und kühleren Sommer. Dies liegt daran, dass Russland sehr hoch in der geographischen kerbreyt der Welt liegt und auch, weil die hohen Berge entlang seiner westlichen Grenze da die warme Strömung behindert, dass es aus dem Pazifik kommt kann tief in das Land erstrecken. Im Sommer wird nur im europäischen Teil des Landes die Möglichkeit zum Pflanzen gegeben. Dennoch sind sich die Russen sehr bewusst, dass es einige Früchte gibt, da es regnet, und der Sommer ist kaum ein paar Monate.
Die kelste Orte in Russland sind in Sibirien und die kelste Lage ist in der Stadt verkhiansk wo in einem normalen Wintertag ist das Wetter 59 unter Null Fahrenheit (minus 51 Grad Celsius) und hat erreicht je 90 unter Null (minus 68 Grad Celsius) im Februar . Im Sommer gibt es normalerweise 56 Grad (13 Zellen), aber es hat noch keine 98 Grad erreicht. Der Unterschied zwischen den Workshops Celtic Day und Day One ist der größte Unterschied zwischen dem Wetter und all den Aufzeichnungen, die du jemals aufgenommen hast.
In Europa ist Russland ein bisschen nass von dem Strom, der aus dem Meer kommt. Die übliche Temperatur in Massachusetts im Januar liegt zwischen 9 und 21 Grad (von minus 6 bis minus 13 Zellen). Im Juli liegt die Vorlage zwischen 56 und 75 Grad (von 15 bis 20 Zellen).

Land- und Wasserschätze litten während der Sowjetzeit, als sich die Nuklearsonde auf höchstem Niveau befand, unter schweren Depressionen. Viele Gemeinden, wie kiuznitsh in Südsibirien, die meisten im südlichen Teil der alten Berge, das ein schwerer industrieller Raum war, und der valge Fluss sind extrem stark deagrirt biz'n heute gewesen efektirt Diese Menschen und Tiere die aufgenommenen Orte zu besuchen .

Mehrere Nuklearexperten haben eine Menge schädlicher Chemikalien gelöscht, die die Luft mit starker Strahlung verlassen haben, die die Grenze von Russlands Grenzen erreicht hat. Der bakantste nuklerae Unfall war der Tschernobyl-Sprengstoff in der Ukraine im Jahr 986 ‚, die die Stadt breyensk efektirt hat. Russland hat darunter gelitten, zu beobachten, was die Welt nicht wusste, bis es von den gehackten Sowjets überschwemmt wurde. Sie belastende Atompläne, in der Nähe der Stadt Tscheljabinsk, hat dreimal genannt, in 49 ‚57' und 67‘. Alle drei hinterließen viel mehr radioaktive Strahlung als die Tschernobyl-Eskorte. Auch auf einer großen Insel im archäologischen Kontext mit dem Namen Paul Zimmi gibt es ein enormes Maß an Rotation. Die Russen nutzten die Insel als größte Atomwaffe.

Abgesehen von den überwältigenden und unproblematischen Versuchen, setzten die Russen ständig die nuklearen Errungenschaften in den Gewässern um Rußland in Gang, die das Wasser mit allen Lebewesen stark befestigten. Für die meisten haben sie das Kunstwerk als ihr eigenes verwendet, aber sie haben auch Dinge in den Japanischen Fluss bis 93 'geworfen. Hunderte von neuen Atom-U-Booten werden heute ausgeliefert
Es stellt sich heraus, dass es in den russischen Gewässern liegt und jede Minute in Gefahr ist. Die Russen hatten nicht genug Geld, um die Überlebenden zu behandeln.
Viele Flüsse und Lecks wurden durch Zehntausende von ergonomischen Lagern, die zu Zehntausenden genutzt wurden, stark befestigt und in Tanks mit getufteten Ölen und Gasen gegossen, die die Flüsse mit einer Schicht schwarzen Öls bedeckt haben. Bekannt als der Black River, der sehr trocken ist, ist ein sehr leckeres Öl, das selbst mit dem Geld der Welt nie gereinigt werden könnte. Das größte Problem ist, dass viele kleine russische Städte nicht mit saubereren Maschinen ausgestattet sind und den schädlichen Chemikalien ausgesetzt sind.

Russland besitzt sehr wenige Fischgebiete, in denen es die meisten Gewässer in seiner Gegenwart hat. Dies liegt daran, dass viele Gewässer so dünn sind, dass die Fische dort nicht leben können. Die Gewässer, die bereits rein sind, wurden nicht sehr gut kontrolliert, und es gab mehrere Vorkommnisse von kommerziellen Fischfahrten, die die Flüsse von Fischen getroffen haben. Schließlich sind viele von ihnen die Flüsse, die fast das ganze Jahr über gefroren sind.

Als Russland nach der kommunistischen Versammlung zurück war, hat die Regierung eine Reihe von neuen Programmen für eine freundliche Umgebung unternommen. Schließlich hat sie ein schlechtes Netzwerk von Gabeln und Anwohnern. Recycling ist weiterhin in der ersten Post da.

Russlands überwucherte Bevölkerung wurde im Jahr 02 auf 144.978.570 gegründet und ist damit das am dichtesten bevölkerte Land in China, Indien, den Vereinigten Staaten, Indonesien und Brasilien. Seit dem Zusammenbruch der Sowjetunion ist die Zuwanderungsrate nach Russland ebenso stark gestiegen wie nach Russland. Es ist jedoch so, dass das natürliche Wachstum der Bevölkerung in Russland verzweifelt nach ihrer Geburt mit 9,7 Promille sucht, aber ihre Sterblichkeitsziffer liegt bei 13,9 tausend tausend Menschen, so dass mehr Menschen starben, als sie geboren wurde.

Russland ist das einzige Industrieland, dessen Bevölkerungswachstum geringer ist als in den Vorjahren. Dies liegt daran, dass, wie Sie sagen, Ihre Umwelt nicht sehr gut ist und Ihr Gesundheitssystem immer kleiner wird, weil es an Geld mangelt. In den letzten zwei Jahren war die durchschnittliche Lebensdauer spärlich, aber Sie leben jetzt in Deutschlands Freizeit 62 Jahre höher als in 94 ', wenn es 64 Jahre alt ist. Das Leben von Spinnen bei Frauen Ist von 74 auf 73 Jahre gefallen.

Die Gesamtdichte beträgt 22 Einwohner pro Quadratkilometer (8 Einwohner pro Quadratkilometer), ist aber stark abhängig von der Region und kann nicht als Durchschnitt betrachtet werden. Die meisten Menschen leben im europäischen Teil Russlands (genannt der Vierte Zug, der das Gebiet an der Westgrenze zur Innenstadt oder Westsibirien erreicht), wo es viel größer ist als je zuvor. Vor dem Zweiten Weltkrieg und nach dem Krieg ließen sich viele Einwanderer im östlichen Teil Russlands nieder, zu dem auch die kalten sibirischen Regionen gehören. Die sowjetische Regierung wurde sehr stark verletzt. In den letzten Jahren wurde es jedoch abgelehnt, als Massaker in den Westen verlegt wurden.
Auch wenn es in den südlichen Städten, die die Moschee betreten, etwa 65 Menschen vier Kilometer (25 pro Quadratkilometer) gibt. Im Norden Europas und in fast allen Teilen Sibiriens gibt es 3 Menschen pro Quadratkilometer (1 Person pro Quadratkilometer). In den letzten 15 Jahren ist die Bevölkerung in vielen Städten dramatisch gefallen, als gleichzeitig beispiellose Städte und Regionen mit großen Aussichten getroffen wurden. Dies liegt daran, dass die Städte ihre Industriesektoren vergrößert haben.

Während der Sowjetzeit wanderten Millionen von ethnischen Russen in die benachbarten Regionen ein, die Teil der Vereinigten Staaten waren. Verein. Dies begann jedoch in den späteren Jahren zu erforschen und ging sogar zurück in den Zweiten Weltkrieg und sogar als der Kommunismus fiel.

Russland hat während seiner Sowjetzeit eine große städtische Bevölkerung entwickelt. Obwohl sich die Regierung im ganzen Land ausbreiten will, leben heute rund 78 Prozent der Menschen in den Städten. Mehr als 10 Städte, die meisten davon in Europa, haben mehr als eine Million Einwohner. Die größte Stadt ist Moskau, die Hauptstadt. Dann kommt nach Petersburg, das grenzt an Finnland und führt die meisten seiner Routen. Andere Großstädte sind: die größte Stadt in Westsibirien. Nizhny Tagorod, die größte Stadt in der Wolga-Region. Die Stadt umfasst alle Fahrzeuge im Schiffbau. Japan, die größte Stadt in den Bergen. Samara, die viele Ölindustrien besitzt. (Für die genaue Bevölkerung jeder größeren Stadt, siehe das Feld mit der Beschriftung).

Russland hat die größte ethnische Gruppe, macht aber nicht mehr als 18 Prozent der Gesamtbevölkerung aus. Die drei größten ethnischen Gruppen, die mehr als ein Prozent der Bevölkerung repräsentieren, sind: Tataren (aus Asien) mit 3,8%, Commonwealth of Nations und Chavas (eine Münze in Ost-Russland) mit 1,2%. Andere Minderheiten sind Weißrussen (ein kleines Land in Europa), Deutsche, Christen (eine russisch-muslimische Gruppe), Juden (in Russland als ethnische Gruppe betrachtet) und noch kleinere Minderheiten. Von allen ethnischen Gruppen haben 32 Gruppen ihre eigenen Gebiete, in denen sie mithalten. In den letzten Jahren begann es zu explodieren, als viele Ethniki in die größeren Städte oder andere Regionen drängten.
Im Übrigen sind die offiziellen jüdischen Regionen, die die kommunistische Regierung an die Juden gegeben hat, zu leben, ist die einzige ethnische Region, die mit anderen ethnischen besetzt ist, weil die Juden eher in ihren ehemaligen Wohnstätten zu, wurden ausgewählt zu bleiben. Die Juden verließen Russland während der Sowjetzeit aufgrund der Schwierigkeit, das Judentum zu halten.
Russisch ist die offizielle und am meisten gesprochene Sprache des Landes in Wirtschaft, Regierung und Schulen. Ethnische Gruppen haben ihre eigene Sprache, aber mindestens 4,5 Prozent von ihnen sind keine Russen. Die übergewichtigen Ethnics sind zweisprachig (zweikolonial). Einige ethnische Regionen haben offizielle ethnische Sprachen erklärt, aber Millionen von Nicht-Russen haben Russisch als ihre Muttersprache angenommen. In Russland wird über Hunderte von Sprachen geredet, aber man kann die Wahrheit hören, dass die Sowjets die russische Sprache in jedem stark beeinflusst haben.
Während der Sowjetzeit war Religion verboten und die Regierung kontrollierte alle religiösen Institutionen. In den späten neunziger Jahren hat die Regierung begonnen, ihre Politik zu erleichtern, und im Jahr 990 hat sie mehr Freiheit verdient. Mit dem Kommunismus in der Kommunion im Jahre 991 wurde die Religion zu 100 Prozent frei und begann bald religiöse Gruppen zu erforschen, die ihre traditionellen Religionen halten.
Die größten Teile der Russen sind christlicher Glaube, aber sind nicht auf ihre Religion beschränkt und sind weniger wahrscheinlich, um eine Arbeit zu gehen. Die zweitgrößte religiöse Gruppe des Landes sind die Muslime, die ihre reichsten Regionen an der Wolga haben. Andere bekannte religiöse Gruppen sind: Katholiken, Protestanten und sogar Juden. Die Mitarbeiter und Protestanten lebten auch in ihren Gemeinden, aber Juden leben heute im Ausland in Russland.
Bildung in Russland ist sehr gut. Die Sowjets hatten die Macht zu integrieren, und sie genossen wirklich Früchte. Im Jahr 1918 begann die Regierung eine kostenlose öffentliche Schule für alle Familien zu veröffentlichen, ein Schritt, der die Bildung im Land erheblich verbesserte. Die Russen sind nicht am Lernen und Lernen interessiert. Man schätzt, dass über 99% der Russen über 15 Jahre lesen und schreiben können. Dies ist eine außergewöhnlich hohe Rate, die nirgends vorhanden ist. Dank ihrer Bereitschaft, die Köpfe zu lernen und anzuwenden, kamen die Russen aus den fortgeschrittensten Ländern.
Seit der Gründung des Kommunismus ist privaten Schulen für Kinder verboten. Die Gemeinschaft hat großen Wert darauf gelegt, dass alle Lehrer unter der Kontrolle der Regierung stehen und die Gemeinschaft in den Köpfen der Kinder gestalten. Im Jahr 92 startete die russische Regierung ein neues Bildungsgesetz, das offene Schulen erlaubte. Dasselbe Gesetz hat zum ersten Mal seit dem Kommunismus auch seine eigenen Bücher mit irgendwelchen Themen ausgestattet.
Es ist offensichtlich das relevanteste Bildungssystem, das die Sowjets vorstellten. Außer in Ländern mit Dutzenden von Stipendien hat Russland auch eine Reihe rigoroser Schulsysteme eingerichtet, die sich gegenseitig eingeführt haben und traditionell die russische Sprache mit einer frühen Wiederholung der Kommunismuskultur studieren. Man konnte kaum einen Russen finden, der nicht zur Schule ging.

Während Russland noch in bar war, hatte sie keine vernünftigen Schulen und sicher nicht genug für alle Kinder. Daher hat sie ein System entwickelt, dass Kinder in Schiffen kommen sollten. Russische Schulen waren noch so weit zurück, dass sie kaum glauben können, Kinder zu unterrichten. Keine Flammen, Hitze, Unregelmäßigkeit, ist nicht. Aber es behindert schließlich nicht ihr Studium, und es gibt viele bekannte Studenten, mit denen sich Russland keine Sorgen machen musste (eine Lektion, da wir Tora lernen müssen).
Russlands Universitäten sind nicht nur privat in demselben System wie die Schulen. Jede Stadt hat eine Universität, in der man kostenlos studieren und für Geld erschwinglicher werden kann. Die größten und besten Universitäten sind in den großen Städten, wie in Moskau, St. Peterburg und anderen.

Russlands große Musiker kamen aus Russland, unter ihnen die Fiddler David Streets und Gedeon Kremer, der Chelist Mstislow Rostfreov und der Pianist Vladimir Hurwitz.

Während der gesamten Sowjetzeit erhielten fast alle Einwohner Einkommen, und nur die Mitglieder der Kommunistischen Partei verfügten über volle Publikumsverfügbarkeit wie: getrennte Geschäfte, Fahrzeuge, Hotels und Resorts, in denen nur die Elite-Politiker regierten. Ein Geschäft zu betreiben, das erwachsen werden und mehr Gerüchte in den Raum bringen kann, war verboten. Die reichsten Leute des Landes haben nicht mehr als viermal so viel wie das Schlimmste erreicht. Richten Sie ein Spiel auf dem amerikanischen Kontinent ein, um sicherzustellen, dass der Pfleger 300 US-Dollar pro Woche und die Rückerstattung von 1.200 ... zahlt. Denn neben der Kommunion ist das Hauptgeschäft jeder. Bis Ende der 90er Jahre haben die Reichsten das 15-fache des Schlimmsten erreicht. Immer noch nichts. Die reichste Wahrheit in Russland ist immer noch die russische Hauptstadt, die sowohl in Russland als auch in vielen anderen Ländern der Welt sehr stark ist.

Der erste Schritt, den die Regierung tat, als der Kommunismus zusammenbrach, war die Privatisierung aller Häuser, die eine Chance hatten, ihre Häuser für einen Pauschalpreis von der Regierung zu bezahlen. Also musste man nicht mehr für ein Haus bezahlen, man hatte die Möglichkeit, Geld für Geschäfte auszugeben. In den ersten Jahren wurden viele Menschen dadurch zu bürgerlichen Anhängern.

Heute ist es viel besser. Es gibt bereits viele Unternehmen, die für mehr Menschen arbeiten und von denen einige ziemlich viel verdienen. All dies ist jedoch nur in den Großstädten eine geschäftliche Belastung. In den kleinen Städten werden Menschen wie Früchte behandelt. Die meisten sind da und selbst diejenigen, die als Mittelschicht gelten, sind kaum etwas.
Der Lebensstil in Russland hängt vom Einkommen ab. Die Iraker leben jeden Tag hart und viele sind damit beschäftigt, ihre Waren oder andere Dinge auf den Straßen zu verkaufen. Das reiche russische Leben des heutigen westlichen Stils ist nicht viel anders als in Amerika. Amerikanische Produktionen sind in den großen Städten sehr beliebt. In der Sowjetzeit sind die Linien immer noch sehr stark, aber die Liköre sind anders geworden. Menschen haben keine Bücher und verkaufen keine Bücher mehr. Sie können jetzt Bücher von jedem Thema kaufen. Lacke, Musik und Spiele haben sich nicht verändert. Einige Russen sind alle an allem interessiert, was sie für einen großen Teil ihres Landes halten, und sie denken nicht einmal an solche Ideen.
Die Russen haben nicht genug Platz für Urlaub oder Tourismus. Sie vermeiden international, sie gehen sowieso nicht nach Russland. Die meisten von denen, die Geld haben für die Abreise an den Wochenenden in der Gegend, wo sie kleine Höschen und weniger Bereiche haben. Die Reichen haben viele teure Häuser mit Schwimmbädern und zusätzlichen Annehmlichkeiten. Jeder Besitzer eines Heimladens hat eine große Anzahl an Obst und Gemüse für seine Ernährung. Während der gesamten Sowjetzeit hat die Regierung alle Berufe kontrolliert und sie in andere kommunistische Länder gehen lassen.
Die Russen essen dreimal am Tag. Zum Frühstück essen sie normalerweise Brot mit Milchprodukten. Manche Russen essen bis heute das traditionelle russische Frühstück, das nur aus Brot und Tee besteht. Das Mittagessen ist die häufigste Mahlzeit, in der Fleisch, Säfte, Gemüse und sogar gemischte Mahlzeiten gegessen werden. Es besteht nur aus ein bisschen Tee und einigen Stöcken. Die Restauratoren servieren mehr Nahrungsmittel, aber sie verbringen weniger Zeit mit Essen. Wein, Bier und Wein sind 24 Stunden am Tag dürre. Wenn ein russischer Dollar es kaufen will, wird er etwas Alkohol kaufen. Russische Restauratoren waren einst sehr krank und servierten wenig Essen und schlechten Service. Heute gibt es viele Nahrungsmittel, darunter auch ethnische Nahrungsmittel wie China und Mexiko. Für eine regelmäßige Rost ist ein Restaurant für mehr als zwei Mal im Jahr zu bezahlen.
Die wirtschaftlichen und sozialen Probleme seit dem Kommunismus haben die Frauen und Kinder am meisten geführt. Die Hurrikane sind dramatisch zurückgegangen und sie haben starke Hoffnung, dass viele Mütter mit Kindern ohne Männer zurückblieben. Die Mütter sind sehr aufgeregt, um alle Hausaufgaben zu erledigen, nachdem sie den ganzen Tag arbeiten. Außerdem können sich die meisten Russen die Haushaltsgeräte sowie die Waschmaschinen nicht leisten. Was macht ihre Arbeit viel schwerer und braucht mehr Zeit.
Obdachlosigkeit und Arbeitslosigkeit haben viele Jahre nach dem Kommunismus geplagt und in einer Krise mehrere Male stattgefunden. Heute liegt die Investitionsquote bei 9% der Erwerbstätigen. Russische Unternehmen sind sehr verpflichtet, die Arbeitskräfte zu bezahlen. Einige Arbeiter erhalten ihre monatlichen Geldgespräche, die die Belegschaft mit vielen Protesten und Streiks sprengen.
Russlands Gesundheitssystem ist eine Katastrophe. Das System wurde in 92 'umgesiedelt und alle medizinischen Kosten eingefroren. Aber wo eine Kutsche im Geschäft ist und man keine Steuern zahlt, zahlt es sich stark auf das Gesundheitssystem aus. Andere Leistungen als Entschädigung, Entschädigung ist verfügbar, aber das ist getippt und weniger Kontrollen werden ungesichert und wenn es zu spät ist.
Die Sowjetunion hatte eine landschaftliche Ökumene, die besagt, dass die Regierung sowohl die Produktion als auch den Markt für den Markt reguliert hat. Sie hat bestimmt, wo ein neues Geschäft eröffnet werden soll, dass das Geschäft stationär sein soll, wer dort arbeitet und wie viel Geld jeder bekommen kann. Wenn der Kommunismus in ganz Osteuropa stattgefunden hat, ist Russland eine ziemlich stabile Wirtschaft geworden, dank seiner guten Kommunikation mit den anderen kommunistischen Ländern, die offene Tore für Geschäfte haben, ist es nur für Kommunisten. Als die Region in den frühen 80er Jahren vom Kommunismus getrennt wurde, begann der Gladiator von Russland zu gleiten. Der Generalsekretär der Demokratischen Partei, Michail Gorbatow, versucht mehrmals, wirtschaftliche Reformen durchzuführen, aber ohne Erfolg. Im Jahr 91, als Russland frei wurde, fiel die Wirtschaft noch mehr wegen der überwältigenden Wiederholung der Gesetze und Geschäftsstrukturen, die eine neue Welt für die Russen geschaffen hatten. Zu dieser Zeit gewann Yitzhain die Führung und traf auf eine bessere Wirtschaft, aber zur Zeit war die Situation schlimmer und das Defizit des Landes lag bei einem Viertel des JDI. Als der Kommunismus im selben Jahr fiel, machte Yaltin eine neue ökumenische Reform, die aus vier Grundrechten bestand:
1) Librarianism, mit anderen Worten, bietet eine Möglichkeit, Geschäfte mit einem der Preise zu machen.
2) Finanzstabilisierung, die gefordert hat, die Ausgaben der Regierung in allen ungesicherten Sektoren zu senken. Das Militär war dann die zentrale Ausgabe der Regierung und wurde in weniger als einem Zehntel eines Jahres gekürzt, was Bargeld aus den Lagern der Regierung verursachte.
3) Verletzung, die Regierung hat die kleinen und mittleren Unternehmen in den einzelnen Business-Lite angepriesen. Dies war ein kluger Schritt, der viele Mittel zu neuen Investitionen brachte.
4) Internationalisierung, die Regierung hat alle ihre Tore für die Welt geöffnet und wird jeden damit Geschäfte machen lassen.

In den frühesten Jahren versuchten alle, in ein Geschäft einzusteigen, aber viele von ihnen gingen unter und die Regierung erkannte, dass es wichtig war, langfristige Investitionen zu tätigen, die die Wirtschaft mit den Jahren zur Industrie machen würden. Nachdem ein Problem aufgetreten war, als die Regierungsvertreter und die Vertreter der Wirtschaft so berührt waren, wie Jelzin in die 93. Armee eingetreten war, um die neuen Reformen zu beschleunigen. Die Vorwürfe behinderten jede Regierungsabteilung und nichts konnte getan werden.
Ein gutes Beispiel ist die Russische Zentralbank (USSB). Ein Teil von Yaltins 'Reformplan war die Zentralbank für ein Zweibank-Bankensystem, das heute von allen kapitalistischen Ländern kontrolliert wird und die Kontrolle über alle Politiken aller Geschäftsbanken behält Dollar. In Russland war ein großer Teil der Bank gegen Jaltas Reformplan und verhinderte jede neue Sache. Nachdem ein Problem aufgetreten war, als die Bank nicht genug Geld hatte, um alle fortschrittlichen Maschinen und Computer zu kaufen, und somit die Compliance nicht bewältigen konnte. Nach einem Problem wollten die Banken kein Geld für Unternehmensinvestitionen bekommen, nachdem viele Unternehmen ihre Gewinne nicht zurückgezahlt hatten. Die Probleme wurden von der Bank vereitelt und die Katastrophe ging in eine Katastrophe über.

Eine Statistik des Jahres 00 "zeigt, dass Russlands JDI. Es hat nur 251,1 Milliarden Dollar verdient, einschließlich der 54 Prozent des Dienstes. Nur 39 Prozent (97 Milliarden Dollar) sind angestellt (die vorherigen 7 Prozent gehen an die Organisation). Es wird geschätzt, dass es Russland noch lange dauern wird, bis es seine ökumenischen Standards zu einem Standard etabliert hat.
Der russische Wähler ist der Rubel, der aus 100 Exemplaren besteht. Wenn Russland angemessen war, hatte sie keinen Wert in den Freien Ländern und konnte nirgendwo Rubel sehen. Nach dem Aufbau der Kommunion kommen ihre Rubel auf den internationalen Markt. Mit dem neuen Bankensystem (wie oben erwähnt) sind viele Banken klein geworden und Hunderte von neuen Banken haben sich für alle Regionen zusammengeschlossen. Seither wurden mehr als 2.500 neue Banken gegründet. Aber sie hielten nicht lange an, seit die zweijährige Bank ihren Ruf als Polizeieinheit geändert hatte, die mehr als die Hälfte gezwungen hatte, zu schließen.
Der russische Markt für Aktien und Anleihen zeigt eine ähnliche Schwäche. Von der internationalen Welt haben selbst die Russen und ihre eigenen Geschäftsleute kein Vertrauen in ihre Einsätze. Es gibt buchstäblich Hunderte von russischen Firmen, die wirklich in der Lage sind, an die Börse zu kommen. Die Börsen befinden sich in Moskau, St.Petersburg und den Seychellen.
Russland hat einige Jahre nach dem Aufbau der Kommunion wichtige Änderungen in seinem Wahlsystem vorgenommen. In der sowjetischen Zeit, verwendet alle Länder der Vereinigung der altmodischen Rubel, die wir in der besh "t mal benutzt haben. In 93‚hat Russland das Aussehen und die Position seines Rubel geändert und kündigte bald, dass alle alten Rubel waren ungültig. Dieses Gesetz hat das Währungssystem Russlands allen umliegenden Ländern zugeordnet, und Sie haben die Möglichkeit, die Zirkulation des Wahlsystems zu kontrollieren.
Als der Rubel an den Internationalen Markt ausgegeben wurde, war er für eine USA 1,7 wert. Dollar. Präsident Jelzin wechselte später zu einem neuen österreichischen Auslandsrat, der 450 Rubel für einen US-Dollar verlangte. Dollar. Bis drei Jahre ist es auf 5.000 Rubel pro US-Dollar gefallen. Dollar. Zeendig, dass es keinen Zweck hat die Zentralbank die Sache in die Hand nahm eingegeben und begann, die extsheinj Raten zu steuern, dass sie sich nach gehen kann. Um dorthin zu gelangen, kauften sie die Rubel gründlich und rieben damit den Rubel mehr und mehr. Mit den Jahren war es tatsächlich viel besser.

Heute kann Russland einen amerikanischen Dollar für 6,4 Rubel kaufen.

Die zentralen Wirtschaftsreformen haben die libanesische Macht in Russland stark beeinflusst. Laut offiziellen Berichten der Regierung hatten 75,3 Millionen Menschen in den 90er Jahren einen Job. In 94 ', der Bericht zeigte, dass es auf 68,7 Millionen Menschen fiel. Auch die Zahl der Beschäftigten in den Wirtschaftsbereichen stieg. In den 90er Jahren arbeiteten 42 Prozent der Arbeitskräfte in der Industrie. In 94 'fiel es auf 35%. In Riteil dreht es sich jedes Jahr. Der Dienstleistungssektor blieb bei etwa 20%.
Rusland Wirtschafts Fall gemacht anemflaoyment ein ernstes Problem, weil die Regierung nicht genug Geld hat, die Versicherung und nur wenige Menschen zu zahlen Im Allgemeinen eines als anemflaoyt schreiben, weil Sie mehr Vorteile als Mitarbeiter als Gehäuse, Sozialversicherung erhalten, die kontrolliert werden Private Unternehmen und nicht lokale Regierungen wie in Amerika. Ein großer Teil, der keine Arbeitsplätze hat, ist in der Arbeit der Mitarbeiter nur für die Leistungen enthalten, die sie erhalten haben. Ungefähr 9,7 Prozent des Landes sind offiziell arbeitslos, aber die Rate ist höher als die der oben genannten Probleme. Das Wohnvolumen ist sehr schlecht, weil es weniger gewonnen wird und man es spät bekommt. Ein normaler russischer Mitarbeiter verdient den Wert von $ 5.500. Dollar-Jahr.
Die Verarbeitung war ein wichtiges Projekt in Sowjetrußland, da ein großer Teil der Arbeit für militärische Zwecke wichtig war. Russland selbst hat 60 Prozent des Betriebskapitals in den Vereinigten Staaten, das meiste davon in Westrussland und Malinois. Kohle und Benzin waren an mehreren Orten im Westen weit verbreitet, einschließlich Westsibirien, wo ein großer Teil der Bevölkerung lebte.
Russland war schon immer eine Welt für sich, weil sie kommunistisch war und nicht mit einem Land handeln wollte. Sie hat ständig alle von Computer zu Business gearbeitet. Automobile, organisatorische Maschinen, räumliche Gesellschaften, Rassen und militärische Sorgen. In Asien ist Russland das größte und macht das Beste aus der Luft. In Erasmus und in der Verteidigung ist Russland ein führendes Thema der Technologie. Aber insgesamt hat sie wieder an anderen Ländern gearbeitet, die so groß sind wie du. In den Jahren zwischen 90 ‚und 96‘, wenn einer Reihe von Reformen auf der russischen Wirtschaft stützt, wie bereits erwähnt, hat den fabritsirung Sektor mit Ausnahme von Eisen meist gelitten, die immer gut auf dem internationalen Markt verkauft hatten. Auch die Textilindustrie hat gerade einen Schritt gemacht und begann, aus den europäischen Ländern viel Bailout zu importieren. Man schätzt, dass bis zu 90 Prozent der Russen importierte Waren loswerden.
In allen Kräutern ist Russland großartig. In Gold, Silber, Diamanten, Klingen und Kupfer gehört sie zu den fünf größten der Welt. Sie ist die größte in Nichel und die zweitgrößte in Elemenis, die im europäischen Teil von Russland, vor allem um die Stadt St. Peterburg entstanden ist. Außerdem hat Russland die größte Benzinreserve und Kohle genug, um die Welt für Hunderte von Jahren zu ergänzen, wie wir in der Einführung dieses Artikels erwähnt haben.
Wie bekannt ist, hat Russland der Gesundheit seiner Bürger, die sich des formellen Sektors sehr bewusst sind, nie Aufmerksamkeit geschenkt. Arbeiten Sie dort unter den internationalen Standards und Tausende von Menschen sind mit der schlimmsten Krankheit infiziert. Es ist nicht überraschend, dass die Leben der Spanier so niedrig sind.

Trotz Russlands Größe, Reichtum und Naturschätze fehlt es ihr an Organisation. Nur 8 Prozent des Landes wurden kultiviert, und der größte Teil davon befand sich in der sogenannten tiefsten Dreiecksmehrheit Westrusslands. Viele Versuche, in den anderen Teilen des Landes zu arbeiten, aber ohne Erfolg. Die harten Widgets trocknen die Blätter und die Erde aus.
Anfang der 1990er Jahre wurden auch die Organisationen reduziert, teilweise aufgrund des Klimawandels und der Wetterumschwünge. Rund 35 Prozent der Russen sind inimportiert und die Menschen sind davon überzeugt.
Russland ist ein bedeutender Hersteller von Schüttgütern und Holzprodukten. Die meisten Schweißer sind in zwei benachbarten Schweißern im Nordosten Europas und einem kleinen Teil Südsibiriens zu finden. Die Sowjetregierung hat keinen Finger in kaltes Wasser gelegt, um einen der wichtigsten Schätze Ihres Landes zu erhalten, und viele Bäume sind ausgelöscht und in den Winter gefallen. Heute sind die Brunnen gut erhalten und die alten Bäume haben überlebt.
Der Überfluß an Holz war noch gut, aber nicht immer machten die Russen Geld damit. Wann immer die Wertschätzung nicht auf der guten Schiene lag, gab es kein Geld, um die Waren überall hinzuschicken, und mit einem Überlaufen von Holz fiel der Markt.
Die Fischindustrie ist die größte der Welt. Selbst in Russlands härtester Zeit war die Fischerei die viertgrößte der Welt. Russland hat heute ein Viertel der weltweit frischen und gefrorenen Fische und ein Drittel der bekannten Fische veröffentlicht. Früher wurden alle Fische in den Flüssen und Schluchten des Landes gefangen. Heute haben die Russen einen Bewohner von Fischen, die in den zwei großen Oasen mit hohlen Schiffen gefangen sind.
Die kommunistische Wirtschaft war nicht der Dienst der wichtigsten Dinge. Sobald der Kommunismus gefallen ist, haben Millionen von Dienstleistungsunternehmen begonnen zu steigen und die Preise für Dienstleistungen steigen. Geschäftsnahe Dienstleistungen wie Banken, Finanzen und Versicherungen sind zu einer der wichtigsten Branchen in der Geschäftswelt geworden, und ihre Preise basieren auf 86%.
Auf der anderen Seite sind zahlreiche von der Regierung angegebene Dienstleistungen stark zurückgegangen, weil die Regierung nicht genug Geld hatte, um alle Arbeiter zu behalten. Solche Sektoren wie Ressourcen, Gesundheit, Bildung, Transport und Kommunikation müssen ihre langfristigen Pflanzer, die Ökologie und Gesundheit verstanden haben, unterstützen.

Die sowjetische wurden als wichtig erachtet Transport für die geschäftliche Nutzung zu erweitern, aber habe es nie für einen Dienst in Betracht gezogen, das Geld zu bringen und wurden Transport für buchstäblich kostenlos zur Verfügung gestellt, aber nur in den Bereichen, die Unternehmen besitzt. Es ist geschehen, dass das europäische Russland gute Transporte hatte und Sibirien praktisch nichts hat. In Russland hat Russland einen sehr schwachen Transport in andere Industrieländer.
Bahn besetzt den größten Teil in rusland Business Transport und weil das Land so groß ist sie die zweitgrößte Eisenbahn in der Welt mit insgesamt 53 400 Meile (86.000 km). Etwa ein Drittel der Revolver wird heute nicht benutzt. Die renommierte Eisenbahnstrecke befindet sich in Westsibirien, wo sie anderthalb Minuten fährt. Alle Eisenbahnen werden von der Regierung kontrolliert. Auch Pässe sind Teil des Zugabkommens, obwohl Basen für Trekking in Ländern und Vibratoren für internationale Reisen stark erregt sind. Die russische Regierung unterstützt nachdrücklich das Eisenbahn-System, welches die günstigste Transport, unterscheidet sich von anderen Ländern, die die Eisenbahn mehr aufgegeben und mehr und nutzen Busse, Fahrzeuge und Spuren Zwar gibt es viel Reichtum residieren normalen Straßen als Eisenbahn. Traks belegen nur 5 Prozent der kommerziell verfügbaren Schiffe.

Da dieses größte Land in der Welt würde verwendet Russland waren die meisten Straßen sind aber eigentlich die sechste in der Reyes mit 330 814 Meilen (532 000 Kilometer) von Straßen. Nur 67 Prozent aller Routen sind bevölkert und nur bis zu 60 Prozent der Städte und Dörfer sind über gemischte Routen erreichbar. Es gibt nur wenige Leute, weil es keine Möglichkeit gibt, von einer Bank Kredite zu bekommen, und den vollen Preis eines Autos zu bezahlen, ist für einen Bewohner unmöglich. Von 1.000 Einwohnern sind 120 Personen ohne Auto.
Wasserstraßen werden auch häufig für den Transport genutzt. Es ist der valge Fluss als den größten Wasser-Weg im Land bekannt, das seltsam lang ist und bis zur Entsorgung kleiner Kanäle und Flüssen verbunden, dass sie fast alle Städte zusammen erstrecken, wo es vorhanden Geschäft ist.

Zu Sowjetzeiten gab es eine einzige Fluggesellschaft, "Euphrat", die das ganze Land bediente und seit Jahrzehnten ein starkes Monopol innehatte. Euphato ist noch heute im Geschäft, aber es ist nicht mehr das Monopol, weil es mehrere frische Augenlider gibt. Ihre zwei größten Konkurrenten sind "Vanuatu Eirlyns" und "Transporter". Bis in die 80er Jahre wurden nur wenige Menschen auf einen Flyer gesetzt. Dies ist jedoch stark am Ende der kommunistischen Jahre verändert und später, als der Kommunismus fiel, heybndig mit mehr als 1.500 Prozent in weniger als 10 Jahren. Vom Luftverkehr aus reist der Flug.
Wie bereits erwähnt, hat das Sowjetregime ein starkes Interesse an Bildung und Massenpropaganda erfahren. Daher unterstützte sie alle blühenden Entlassungen und Kommunikationen im Land, aber gleichzeitig behindert sie die Kommunikation mit der Welt aus Angst, ihre Bürger würden ihre Augen öffnen. Radio und Fernsehen haben es in 960 'gerollt und haben es stark unterstützt, es als ein Freilaufgerät für Freddie Kommunismus verwendend. Es versteht sich, dass ausländische Ketten streng verboten waren. Computer waren verboten, weil die Regierung keine Kontrolle haben konnte. Alle Gemeinschaftssysteme haben spezielle Sensoren, die es der Regierung nicht erlaubten, der Regierung zuzuhören.
Mitte der 80er Jahre führte Gorbatschow eine neue Reform durch, die es den feuernden Unternehmen ermöglichte, sensible Politik zu diskutieren. Das Gesetz hat viele neue Medienunternehmen in zahlreiche Unternehmen eingeführt, darunter mehrere neue Zeitungen, die kürzlich bei den Massen eingeführt wurden, die zum ersten Mal in ihrem Leben die Möglichkeit hatten, mit ihrer Regierung Schritt zu halten. Von den mehreren Millionen Millionen Zeitungslesern kauften über 65 Millionen Einwohner täglich eine Zeitung. Als die guten Jahre in Yitztsens gutem Garten ankamen und die Veränderung begann, stand der Mittelstand fest auf den Beinen und erhielt neue Rechte. Jelzin verlagerte später alle mittelständischen Unternehmen und private Investoren nahmen es auf.
Auch das Telefonsystem ist nach der Kommunion beträchtlich angewachsen. Die Regierung hat ihre verschiedenen Firmen privatisiert, und ein neuer Markt für Telefondienste und ein mächtiger Konkurrent wurde unter 90 neuen Firmen geschaffen, die bessere Dienstleistungen für viel größere anbieten. Russland ist jedoch immer noch in Gemeinschaft. Eine Studie bei 00 'hat gezeigt, dass nur 218 von 1.000 Häusern ein Telefon haben. Das ist fünf Mal weniger als jedes modernisierte Land. Selbstbewunderung wurde angesprochen. Es gibt alle Städte und Dörfer, die ein Handy besitzen.
Wie wir derzeit planen, plant die russische Regierung, ihren Kommunikationssektor zu etablieren und wird Unterstützung von einem internationalen Telekommunikationsunternehmen suchen.

Die Sowjets taten alles, was sie ihren Bürgern nicht erlauben konnten, kapitalistische Regierungen zu besuchen. Von der anderen Seite wurde sie jedoch eingeladen, ihre Kommunen zu besuchen, weil sie gut genug war, um außergerichtlich und auch politisch zu sein. In den besten Jahren haben rund 7 Millionen ausländische Reisende mehr als die Hälfte der Europäer nach Russland gereist. Die Gemeinde hat den Tourismus stark unterstützt, um seinen Bürgern Propaganda zu bringen. Der meist besuchte Ort war die Hauptstadt von Moskau.

Russland hat einige Routen, die Touristen anziehen, um Russland zu besuchen. Die am häufigsten verwendeten Orte sind in und um Moskau und Petersburg, die eine Vielzahl von Museen, Parks, Ufern und anderen gemeinsamen Interessensgebieten enthalten. Die Orte am Schwarzen Meer sind ebenfalls sehr belebt, und das größte Fahrrad der Welt, das größte Süßwasser der Welt und Heimat vieler Tierkreaturen, hat jedes Jahr viele Besucher.
In den ersten Jahren nach dem Pech des Kommunismus ist der ausländische Tourismus stark zurückgegangen, aber nach einigen Jahren ist er zurückgegangen. Im Jahr 2000 gab es in Russland 21,2 Millionen ausländische Reisende. Auch wenn sich der Bau von Hotels in den großen Städten fortsetzt, ist der Tourismus in Russland immer noch im Gange. Dies ist einer der Hauptgründe, warum Russland die Anzahl der Besucher nicht im Westen des Landes erreichen kann.

Nach der Koordinierung der Vereinigten Staaten. Der Reformer der gestrigen Partei erkannte, dass es wichtig ist, die russische Wirtschaft mit globalen Sektoren zu verbinden, um finanzielle Unterstützung für Marktreformen zu erhalten. Das Hauptproblem Rußlands waren damals die nationalen Sicherheiten, die man sich in diesen schwierigen Zeiten nicht leisten konnte. In den ersten Jahren zahlte sie wirklich nichts, bis sie im Jahr 96 entlassen wurde, um von zwei Korrespondenten aus Paris und London eine langfristige Rückzahlung zu erhalten.
Dank seiner globalen wirtschaftlichen Verbindung hat Russland begonnen, Hilfe vom Internationalen Währungsfonds (ETF) zu bekommen. In 94 erhielt sie 1,5 Milliarden Dollar. 5,5 Milliarden Dollar. Und mit 2,9 Milliarden Dollar. Abgesehen davon haben Amerikaner mit Deutschland in 96 $ 2,4 Milliarden in Russland zugefügt. Um die Ökumene zu maximieren und so von der Partei Jaltas unterstützt zu werden, wird sie die Wahl gewinnen.

Russlands nahtloses Muster ist dramatisch geworden, seit es nicht mehr in Gemeinschaft ist. In den Jahren des jüngsten Krieges (Ende des 40. Jahrhunderts), den Vereinigten Staaten. Er führte seinen gesamten Außenhandel, aber mit anderen kommunistischen Ländern, durch und versuchte, die kommunistischen Länder in Europa und Asien zu blockieren, die zu 100 Prozent im Westen blieben. Dies wurde 20 Jahre lang gestoppt, als Russland erkannte, dass es in der Lage sein würde, mit mehr Technologie umzugehen, und dass es sich mit westlichen Ländern befassen müsste. Immerhin blieben zwei Drittel des verbleibenden Handels bei den kommunistischen Staaten, und alles wurde mit dem gleichen Plan gemacht wie das gesamte kommunistische ökumenische System.

Als der Psychiater zusammenbrach, hatte sich alles verändert. Russlands Außenhandel wurde auf ein Drittel reduziert und unter anderem um die Hälfte zurückgefahren. Dieser kleine Handel und diese Unterbrechung haben eine andere Linie genommen, die die westlichen Staaten genossen hat. Seit mehreren Jahren hat der gesamte westliche Handel fünfzehn seines gesamten Handels über den früheren US-Dollar hinaus betragen. Territorium und Handel mit den europäischen kommunistischen Staaten sind auf ein Zehntel gesunken. Sogar mit der ehemaligen inneren Angelegenheit Russlands hat sie mehr als die Hälfte des Handels mit der Ukraine und Bilor verlassen. Deutschland hält jetzt 13% des russischen Handels, und dann kommen die Vereinigten Staaten und Italien. Im Jahr 98 wurde Russland Mitglied der Organisation der APEA (Asia-Pacific Ecumenic Organization).

Russland hat unter starkem Druck der VAE die Kontrolle über alle Import- und Exportsteuern verloren. Was Sie gezwungen waren, seine Politik zu ändern. Die restriktivsten Posten, die unter russischer Kontrolle blieben, waren Arbeit und andere Verteidigungsvorrichtungen. Von 91 ‚bis 96‘, sagte Russland ein gutes Gleichgewicht in seinem Außenhandel hat die Export-Überschuss über Import mehr als 5 Prozent des Landbruttoinlandsproduktes erreicht hat, in diesen Zeiten ist es der höchste Handelsüberschuss in der Welt ist. Die guten Jahre der Jahre sind jedoch nicht von langer Dauer, da viele illegale Routen und der Geruch von Müll das Land heimsuchen.
Die Russische Föderation wurde im Dezember 1991 infolge der gemeinsamen Beteiligung der Vereinigten Staaten ein unabhängiges Land. Während der kommunistischen Ära war die "Russische Sozialistische Sowjetrepublik Belarus" die größte aller 15 Republiken der Vereinten Nationen. Russland hat heute genau das gleiche Territorium wie zu Zeiten des Kommunismus. Schließlich hat Russland seine Verfassung und sein Regierungssystem geändert. Es ist heute eine Bundes- und Präsidialregierung unter einer Verfassung, die im Jahr 993 im Einklang mit der alten UdSSR angenommen wurde. Konsolidierung, die kürzlich im Jahr 1978 reformiert wurde. Die Bundesregierung ist in drei getrennte Abteilungen aufgeteilt: die Exekutive (der Premierminister und der Premierminister), die Legislative (Bundesversammlung) und die Justiz. Die Regierung ist verantwortlich für den Präsidenten und die Exekutive ist stärker als die anderen beiden Sektionen. Die Exekutive hat die gesamte Macht, Gesetze durchzusetzen, und die Legislative hat sie zum Studium gebracht, hat aber keine Macht. Die Legislative kann mit der Macht der Wahlen die Exekutive verändern oder die Exekutive eines Gesetzes abschaffen.

Die derzeitige Verfassung Russlands wurde von Präsident Yitzzin geschaffen, der die russische Führung seit seiner Amtszeit seit dem Rücktritt von der Politik gewonnen hat. Jelzin wurde ursprünglich noch im Jahr 1991 ins Leben gerufen, während Russland noch Teil der Vereinigten Staaten war. Und blieb der erste Präsident des unabhängigen Russlands. In 96 wurde er für eine vierjährige Amtszeit wiedergewählt, trat aber in seinem dritten Jahr zurück.
Während der Sowjetzeit wurde die Zentralbehörde von der Kommunistischen Partei verwaltet, die ihren Sitz im Hauptstaat von Massachusetts hatte. Jeder der 15 Rebellen hatte eine separate lokale Regierung, die nicht genug hatte. Die kleinste von allen hatte Russland selbst, das auch eine lokale Regierung hatte, aber keine persönliche Sicherheitspolitik und eine lokale kommunistische Partei als die anderen 14 Republiken hatte. Russland selbst hat in seiner lokalen Regierung einen Ministerrat und eine Legislative.
Russland selbst hat seine eigene Verfassung, die im Jahr 978 erlassen wurde, aber es war erst das Gesetz, als die Sowjetunion beitrat. Die Verfassung legte dann die Exekutive dem Gesetzgeber vor. Der Gesetzgeber hatte jedoch keine Erfahrung hinsichtlich der Funktionsweise der Regierung, und es gab viele Probleme. Das größte Problem war, die Macht der Regierungsbehörden zu beschleunigen. Schließlich schien Jelzin im Jahr 93 durch ein Referendum eine neue Verfassung zu schaffen. Obwohl die neue Verfassung der Exekutive auch eine zusätzliche Führungsrolle übertragen hat, hat sie viele demokratische Regierungssysteme in Bezug auf Ämter, Wahlverfahren und Wahlrechte für alle 18-jährigen Bürger platziert.

Die Zentralbehörde besitzt die Exekutive, die von einem Präsidenten geleitet wird, der von den Einwohnern für eine vierjährige Amtszeit gewählt wird. Wie in Amerika kann ein Präsident in Russland nicht mehr als zwei Amtszeiten dienen. Der Präsident ist auch der Oberbefehlshaber der Militärabteilung und spielt die größte Rolle im Sicherheitsrat, der jede Entscheidung über militärische Aktionen trifft. Zusammen mit dem Verteidigungsminister hat der Präsident jede Minute die volle Kontrolle über alle Galerien.
Der Präsident wird zum Premierminister ernannt, der der zweite in der Kommission ist. Die Entscheidung basiert auf dem Duma-Staat, dem Unterhaus im Parlament, wenn ihnen der Kandidat für den Premierminister dreimal verweigert wird, kann der Präsident die Legislaturperiode aufheben und Neuwahlen fordern. Der Präsident kann den Gesetzgeber auch aus mehreren anderen Gründen revidieren. Wenn der Präsident stirbt oder in anderen Angelegenheiten nicht im Amt ist, erhält der Premierminister die einstweilige Verfügung, bis ein neuer Präsident innerhalb von drei Monaten zur Verfügung steht.
Die Bundesversammlung ist die nationale Gesetzgebung Russlands und besteht aus einem höheren und einem niedrigeren Haus. Das Hohe Haus wird vom Föderationsrat bestimmt und besteht aus 178 Mitgliedern - zwei Vertretern jeder der 89 Verwaltungseinheiten Russlands, die die Russische Föderation bilden. Die lokalen Exekutiv- und Legislativführer jeder Einheit sind die Vertreter in der Versammlung für ihre eigenen. Das Unterhaus wird vom Staat Dumas benannt und besteht aus 450 Mitgliedern. Die Dumas werden wie folgt hinzugefügt:
Die Wähler werden Parteien einer Bank sein, und entsprechend den Ergebnissen werden 225 Mitglieder (die Hälfte der Duma) geteilt, abhängig von der Stärke der Partei. Die andere Hälfte der Dumas sind durch elektronische Ablenkungen im ganzen Land voneinander getrennt. Jede der 89. Einheiten hat ein elektrisches Gerät. Jedes Referendum muss mindestens 5% der Stimmen erhalten, um als Mitglied der Duma gewählt zu werden. Refelents jedes Jahr für zwei Jahre serviert. 995 begann das Gesetz, ein vierjähriges System zuzulassen.
Der Oberste Gerichtshof ist das Verfassungsgericht, das aus 19 vom Präsidenten gewählten Richtern besteht und vom Bundesrat genehmigt werden muss. Das oberste Gericht hat das Mandat, das konstitutive Thema für die Exekutive und Legislative zu vertreten. In den neunziger Jahren bleibt Jelzins Konflikt in der Legislative (oben erwähnt) das oberste Gericht, nachdem er versucht hat, ihn in dem Konflikt zu überzeugen, aber gescheitert ist. Bei der Festlegung der neuen Verfassung in 93 'wurde das gesamte Gerichtssystem und seine Mitglieder übermittelt.

Unter dem Verfassungsgericht gibt es zwei Gerichte: Die Supreme Card und die Arbitration Card. Der Oberste Gerichtshof dokumentiert alle zivil-, straf- und verwaltungsrechtlichen Gesetze und die willkürliche Karte in allen Fragen der Wirtschaft. Alle Richter werden, wie das höchste Gericht, vom Präsidenten und dem Chef einberufen, die vom höheren Haus des Parlaments bestätigt werden.
Ursprüngliches Zitat Alle Richter sind für kurze Zeit geplant, aber das hat sich in 93 mit der neuen Verfassung geändert, was ihnen eine 12-jährige Amtszeit gibt. Laut Gesetz sind alle Richter in Russland unabhängig und können nicht aus dem Amt entlassen werden. Obwohl das Justizministerium von der direkten politischen Kontrolle in den Ausschüssen befreit wurde, ist es immer noch finanziell schwach. Sie wird auch sehr geschätzt von den Ausgestoßenen und dem Druck der bekannten russischen kriminellen Untereinheiten der Welt und Tausenden von Hauptstädten, die bankrott sind oder gegen das organisierte Verbrechen spielen.
Seit Ende der neunziger Jahre hat sich Russland von einer einzigen kommunistischen Partei in die Sowjetunion (CIE) zu einer mächtigen demokratischen Partei entwickelt. Das CIFI. Es wurde mit Hunderten von politischen Gruppen und Parteien aller Art angenommen, angefangen von Monarchien bis hin zu Kommunisten. Von allen Parteien gibt es kleine Mineralien und Millionen von ihnen. Viele der Parteien sind diejenigen, die reinkommen. Die Freundschaft zwischen den Parteien ist sehr instinktiv und es kommt zu einem Einbruch. Individuen gibt es eine große Anzahl von politischen Führern. Die Teile vieler Parteien sind schlecht dokumentiert.
Russlands Parteien können in große Kategorien eingeteilt werden: kommunistische Parteien, russische Nationalisten, Reformisten und Parteien mit Sonderinteressen, die Zentristen genannt werden. Es gibt Parteien mit allen Namen und Symbolen, die in den meisten der vier Kategorien verstrichen sind. Aber es gibt weniger kleinere Parteien, die ihre eigenen Interessen und Lebensweisen haben. Die größte Partei ist immer noch der Kommunist (sie zählen ein Drittel der Bevölkerung), und die Zentristische Einheit steht an zweiter Stelle in der Liste. Die Centrist Unit ist eine Partei, die heute Präsident Wladimir Putin unterstützt und unterstützt hat. Eine andere empfindsame Partei mit dem Namen "Vaterland von ganz Russland" ist der dritte in der Reihe. Sie traten dem ehemaligen Premierminister Jewgenij Friemakow und dem Moskauer Bürgermeister Juri Luzhakow bei.
Russland ist in 89 Verwaltungseinheiten, 21 Republiken, 6 Territorien, 10 Nationalitäten, 49 Regionen und zwei Städten Moskau und St. Peterburg, die Bundesstatus haben, unterteilt.

Die Vereinigten Staaten. Es war ein militärischer Oberster Gerichtshof mit einem massiven nuklearen Angriff und Millionen von Menschen. In den 1980er Jahren hatte sie über 5 Millionen Mitglieder. Wenn die Vereinigten Staaten. Seit dem Jahr 1991 ist die Armee unter der militärischen Kampagne der Coman World on Independent States, einer Organisation, die die meisten der ehemaligen US-Dollar bereitgestellt und gerettet hat. Reproduktion. Im Jahr 92 unterstützte Russland seine eigene militärische Struktur als Antwort, nachdem mehrere Republiken, wie die Russen, ihr eigenes Militär aufgebaut hatten. Die übrigen Armeen der Raphaelics hielten noch ein Jahr, bis sie sich dem russischen Militär unter der neuen russischen Militärstruktur anschlossen. Die neue Struktur hat einen Sicherheitsrat eingerichtet, der dem Präsidenten die vollen und folgenschweren Entscheidungen mit seinem Verteidigungsminister trifft. Alle Mitglieder des Sicherheitsrates werden vom Präsidenten ausgewählt und ernannt.

In den letzten Jahren hatte Russland 977.100 Soldaten in der Armee, in New York, der Luftwaffe, den Luftverteidigungskräften und den strategischen Raketentruppen (die den nuklearen Wohlstand kontrollieren). Militärische Versuche, einschließlich Grenzspannungen, trafen weitere 200.000. Wie viele konventionelle Kräfte der Russen sind im allgemeinen nicht richtig auf den Krieg vorbereitet? Die Feldzüge, die die Russen in 95- und 96-Jährigen in Tschetschenien übernahmen, zeigten, dass die Russen unerfahren und schwach in Befehlen, Treten und Moral waren. Solange all diese Dinge nicht verbessert werden, wird Russland trotz seiner großen Zahl von Verbrechen nicht als militärische Welt betrachtet. Ihre besonderen Befugnisse sind recht gut, aber sie haben auch Schwächen, die dazu führen, dass sie in Missionen sind.
Gemäß dem russischen Gesetz muss jeder 18-jährige Mann mindestens zwei Jahre in der Armee dienen. Es gibt jedoch viele Ausnahmen, die die militärischen Kräfte erheblich reduziert haben. Was ein Jahr später könnte das Militär leichter werden und es ist schon eine große Sache, zu einem vollständigen freiwilligen System als in Amerika zu wechseln, das effizienter und weniger populär in der Theorie sein wird. Ein Militärsoldat ist viel zählender, als man mehr Geld bezahlen muss und einen besseren Auszubildenden gibt, um Leute für das Militär zu gewinnen. Die derzeitige finanzielle Situation Russlands wird es nicht erlauben, dieses System in naher Zukunft zu implementieren.

Alle Nuklearwaffen der Vereinigten Staaten. Wurde vermutlich in Russland unter einer schwachen Kontrolle, die den am meisten gefürchteten Wohlstand in der Welt konfrontiert ist, gelegen. Im Laufe der Jahre, vor allem nach dem jüngsten Krieg, war Russland an mehreren Verträgen beteiligt, um seine nukleare Stromerzeugung zu reduzieren. Viele Tritis halfen ihr Glück zu finden, aber sie war sehr aufgebracht. In den letzten Jahren haben Russland und die Vereinigten Staaten ein kürzlich geschlossenes Abkommen unterzeichnet, um die Produktion von Atomwaffen für einen Zeitraum von 10 Jahren zu reduzieren.
Russland besitzt einen Überfluss von allen Fliegen, die es für Hunderte von europäischen, afrikanischen und asiatischen Ländern verkauft hat. Fast alle verlassenen Türme an der Ostseite der Welt besitzen russischen Wohlstand. All dies ist heute nicht mehr wert, aber in den Händen derer, die lügen, ist es ausreichend sicher.

Die russische Behörde für innere Sicherheit war bekannt als das bekannte Budget: das staatliche Assurance-Komitee auf Russisch, das sehr groß und mächtig war. Die Rolle von Beag war es, die Geheimdienstarbeit in Länder und Kontexte zu integrieren und jegliches negative Material gegen den Kommunismus zu unterdrücken. Die Kuh. Es hatte auch die Aufgabe, die sowjetische Führung mit allen Nachrichten und Entwicklungen der ganzen Welt bekannt zu machen, auf die die vermittelte Medaille der Vereinigten Staaten keinen Zugang hatte. Alle Kühe gehen. Agenten waren Mitglieder der sowjetischen Elite-Gruppe und waren größtenteils die gelehrtesten Personen ganz Russlands.

Im Jahr 1991, als die politischen Täter auf höchster Ebene waren, wurde es hauptsächlich für die Kuh verletzt und viele geheime Informationen begannen aus den Spin-offs der im zehnten Jahr geschlossenen Agentur hervorzugehen. Präsident Jelzin hat die Kontrolle über die Agentur übergeben und wurde vollständig reformiert, wobei er 5 verschiedenen Agenturen zugewiesen wurde, die heute stattfinden. Die beiden wichtigsten Agenturen für innere Sicherheit sind heute die CEF. (Federal Security Service), der offiziell die Operationen von Kuba in dem Land und den USA übernahm. (Paying Intelligence Services), die die Spionagearbeit über die Grenzen Russlands hinaus betrieben hat. Obwohl beide Agenturen eine starke Führungsrolle haben, können die Russen ihre Sprüche noch nicht aussprechen und sich politischen Aktivitäten anpassen, wie zu Zeiten der Sowjetunion unter der mächtigsten Macht der ehemaligen Welt, der Kommunistischen Partei. (Siehe mehr im Kasten unten).

Nach dem Beitritt zur Sowjetunion hat Russland Sie an die Vereinten Nationen überstellt und wurde in seinen Sicherheitsrat aufgenommen. Im Jahr 1991 wurde Russland Mitglied des Commonwealth des Commonwealth und fügte hinzu, dass sie überall in das Militär und Militär in ein stabiles Land zurückkehren könnte. Seit einigen Jahren regieren die ehemaligen Sowjetrepubliken die Wählerschaft und die CIA. Hat sein United Military Command liquidiert. Kurz darauf zog Russland aus der CIA aus. Und wie bereits erwähnt, eine eigene Wahl durchführen.
Nach dem Beitritt zur Sowjetunion hat Russland Sie an die Vereinten Nationen überstellt und wurde in seinen Sicherheitsrat aufgenommen. Im Jahr 1991 wurde Russland Mitglied des Commonwealth des Commonwealth und fügte hinzu, dass sie überall in das Militär und Militär in ein stabiles Land zurückkehren könnte. Seit einigen Jahren regieren die ehemaligen Sowjetrepubliken die Wählerschaft und die CIA. Hat sein United Military Command liquidiert. Kurz darauf zog Russland aus der CIA aus. Und wie bereits erwähnt, eine eigene Wahl durchführen.
Russland ist auch Mitglied des "Farnshits Abyss", eines Programms, das gegründet wurde, um die Freundschaft zwischen den Ländern des Nordatlantikvertrags zu stärken. In Russland selbst ist Russland Mitglied eines politischen Kreises in der Politik als Antiterrorismus und ähnlich. Sie ist auch ein Mitglied der CIA. (Europäischer Rat).
Nach dem Zweiten Weltkrieg hat der Kalte Krieg die Außenpolitik Russlands dominiert. Alles war trotz der Unzufriedenheit der Vereinigten Staaten und ihrer Aliens. Im Jahr 85 übernahm Mikhail Gorbatov die Führung und führte die USA. Bis zum Ende des Kalten Krieges. Gorbatschow suspendierte seine Position bis 91 ', als Jelzin ihn feuerte und bald in die Vereinigten Staaten kam. Zusammenarbeit und Freundschaft mit den westlichen Ländern haben sich dramatisch verändert. Jelzin hat zusammen mit seinem Außenminister Andrew Kasimir kürzlich eine proamerikanische Außenpolitik angenommen. Jelzin und Kasimir hatten beide Vorwürfe gegen die Erweiterung Gottes, das während des letzten Krieges das wichtigste militärische Universum war.
Im Jahr 93 gab es eine starke Unterstützung für den ultrakonservativen Kandidaten Vilhelmina Zirinovsky, der die Regierung aus ihrer pro-amerikanischen Politik heraus formulierte. Infolgedessen hat Russland begonnen, nukleare Technologien an Länder zu verkaufen, die sich im Nahen Osten, in Südkorea und darüber hinaus entwickelt haben, ein Schritt, der die Amerikaner getroffen hat. Die Russen begannen auch, ihre Beziehungen, die früheren Republiken in den USA, zu drosseln, um an den Folgen der Kriege im ehemaligen Jugoslawien teilzunehmen. Der beleidigte Moslem wurde zu den Russen nicht akzeptiert, die historische Verbindungen mit der Ethnie hatten. Jelzin wusste, dass er, um eine gute Ökumene aufzubauen, ein Mitglied des US-Prozesses werden muss, aber die anhaltenden Probleme konnten nicht gelöst werden. Russlands Konflikte mit Japan über die Kurilen waren ebenfalls sehr stark.
Im Jahr 99 verschlechterte sich die Situation, als die NATO ernsthafte Fortschritte machte, einschließlich der in der Tschechischen Republik, Polen und Ungarn, die eine Pflicht für die Russen hatten, und die schrecklichen Einbrüche, die die Jugoslawen haben Die albanischen Kapeteristen in der Provinz Kosaken in Russland haben eine engere Beziehung zum kommunistischen China aufgebaut und gebildet, obwohl Jelzin selbst verstanden hat, dass dies nicht gut für die russische Ökumene und den russischen Stabilismus ist.
Als Präsident Putin die Führung annahm, begann er bald, die unerwünschte Politik in den Westen umzukehren. Nach dem September-Angriff auf die Vereinigten Staaten befand sich Russland immer noch im Herzen Amerikas mit Namen im erweiterten Kampf gegen den Terrorismus. Anfang Mai haben Russland und die Vereinigten Staaten den frühesten Atomwaffensperrvertrag seit Jahrzehnten erreicht. Gleichzeitig hat Russland, wie bereits erwähnt, seine Mitgliedschaft bei den Vereinten Nationen gemeldet.

Die Geschichte Russlands beginnt mit den Ostslawen. Der erste ostslawische Staat, die kuwaitische Rus, akzeptierte die Geschichte des Christentums von 9.99 v. Chr., Beginnend mit einer Synthese von Occupy und slawischen Kulturen, die russische Kulte für die nächsten tausend Jahre erklärten. Die Kiewer Staatsregierung ist in den 1230er Jahren mit den mongolischen Invasoren heruntergekommen.
Nach der Kiever Rus kam die große Macht Moskaus. 1547 wurde Iwan der vierte in Russland gekrönt. Anfang 1600 war er Schwager. Später begann Russland Ostsibirien anzusiedeln.

Russland hat den ersten Weltkrieg begonnen, um Serbien zu unterstützen. Im Jahr 1917 brach die russische Revolution aus. Die erste Revolution brachte die Monarchie und etablierte eine Provinzregierung. Die zweite (Oktober-) Revolution unter der Führung von Wladimir Lenin ging an die Provinzregierung und gründete das erste kommunistische Land.

Im August 2008 wurde Russland während des Krieges in Südossetien von Georgien überschwemmt. Bei den Wahlen im März 2012 wurde Putin erneut für eine sechsjährige Amtszeit ernannt. Im Februar 2014 war das Land Gastgeber der Olympischen Winterspiele. Im März 2014 ist Russland in die griechische Republik Krim eingefallen.

Als Russland den Kommunismus fallen ließ, war das wichtigste und gravierendste Druckminderungsproblem im neuen Russland die Wirtschaft. Wenn die FSS "r 1991 verbunden wurde, war die Wirtschaft in einer gefährlichen Situation war. Währungsreserven ausgebeutet wurden, farminerndig die wichtigsten Einfuhren, und das Streben nach Land war auf dem niedrigsten Niveau gehalten, da es Jelzin im Jahr 1970 begann zu fallen ' s Antwort auf die Situation war ein besonderes Programm, das er „Stoßwelle“ genannt, die Zugeständnisse für alle Unternehmen gab sie vor dem Bankrott retten. es ist noch nie eine Regierung, die so viele arumgearbet in der Wirtschaft als Jelzin hat Regierung in den frühen 90er Jahren.

Jelzins Reform trat schnell das Land aber hat fast nichts, um die Situation zu verbessern, weil sie einen hohen Preis für die Bewohner hat Kaste, die sehr wenig bezahlt haben, erhalten haben. Nach einem starken Problem, das die wirtschaftliche Entwicklung behindert hat war (und ist heute), dass die Technologie, die die Fabriken alte Mode war verwendet wurden, und hat viele Arbeiter benötigt, die viel Geld diskutiert. Niemand in ganz Russland konnte kein Geld Lay down, da die Inflationsraten waren sehr hoch und Entsorgung Unternehmen haben Millionen von Arbeitern ohne Brot gelassen.

Die harten Jahre haben eine solche Katastrophe mit sich gebracht, dass Russland heutzutage Steinmauern herstellt. Viele Steuern wurden nie beglichen, und alle Regierungsprogramme wie Renten, Medizin und Wohlfahrt sind völlig vereint, und niemand hat irgendwelche Vorteile erhalten. Ohne Gesundheitssystem ist der Gesundheitszustand in die katastrophalen Perioden gefallen und der Lebenszyklus ist in kürzester Zeit dramatisch zurückgegangen.

In diesen Jahren wäre viel besser Situation stehen auf Russland könnte, wenn sie nicht die Milliarden von Dollar in Fonds, die sie gezwungen wurde, von internationalen Banken und Regierungen zu leihen und hat sie geplagt zu zahlen. Präsident Putin hat als erster verstanden, dass das Land langfristige Investitionen tätigen wird, die die Wirtschaft stabilisieren.
Vielleicht, im August 2006 hat Russland afgetsalt der öffentlichen Schulden, die von der Sowjetunion Ära der Pariser Club verlassen wird, fiel das Joch der Schulden unter 10% des Brutto inlendishn Produkt und richtig Monat April 2007 hatte die Schulden gefunden etwa 6 -7% der Bar.

Seit ihrer Unabhängigkeit in Russland ist ihre politische Szene sehr instabil geworden und von einer Reihe von Konflikten begleitet. Das erste Beispiel waren die blutigen Auseinandersetzungen zwischen Jelzin und einem großen Teil der Tribune in 93 '. Das Fundament wollte Yaltzens Schiefer-Weavings-Programm nicht akzeptieren und hat viel Unterstützung von ihnen erhalten. Zu dieser Zeit hatten sie einen Kuchen und eine gelbe Vergilbung, dass er sein Programm liquidieren musste. Jelzin murmelte und brachte bald die gesamte Garderobe und neue Gesichter. Die Minister erlaubten und bewaffneten kein Militär, das das Gebäude gebaut hatte. Jelzin rief schnell die Armee herbei und stürmte die Rechnung, wobei über 100 Menschen ums Leben kamen, darunter viele große Politiker.
Jelzin übernahm schnell den Job und legte eine neue Verfassung auf, die in einem späteren Referendum in Kraft trat. In der neuen Verfassung hat Yeltin seine Macht sicherer gemacht und die Macht des Präsidenten gegenüber der Legislative verringert. Mit dieser Macht konnte Jelzin später Russland in den Tschetschenienkrieg einführen, der einen starken Konsens im Parlament hatte.
Zwei Jahre später hatten die Parteiparteien, die Kommunisten und die Nationalisten, die Unvermeidbarkeit des Gesetzgebers, was für Jelzin eine Schande war. Die Stärke der Opposition zeigte, dass das Land gegenüber seiner Situation skeptisch ist und den Kommunismus wieder will. Zum Glück hat Jelzin die Wahl gewonnen, habndig die Hilfe der Medien (die Medien standen ständig Jelzins Seite) und der alliierten Länder. Amerikaner haben vor Millionen von Jahren eingeführt, um die Wahl zu bekommen.
Der Plan Russlands wurde jedoch nicht blockiert und die Anklagepunkte wurden von einem zum anderen entschieden. Im Jahr 98 hob Jelzin die Abstimmung auf und erhielt ein Drittel der neuen Ministerien. Jelzin hat keine guten Tage mehr gesehen. Er wurde krank im Herzen und konnte nicht mehr mit allen seinen Pflichten gehen. Jelzins Außenminister Jewgeni frimakav, sagte Kreuzung Teil von Jelzins Arbeit aber Jelzin hatte ihn sicher nach Jahren bashuldigndig ihn über die vorgeschlagene Wirtschaft. Stattdessen sagte frimakav Jelzin seine internen Minister versammelt, Sergi stefashin, der Jelzin starke lokale war.

Auch Stephshin genoss den Tag im Büro nicht, und Jelzin gab ihm eine unverhohlene Wendung. Yeltin hat Williams Putin empfangen, der damals der Chef des russischen Geheimdienstes (ESL) war. Putin, heute Präsident von Russland, war ein vetarn Kei-Ji-B Offizier, der alle Regierungs aoyfshaklungn verbracht hat und die Gunst in Jelzins Augen gefunden hat, die ihn als IT-as-ar des Gerichts ernannt hatte gab. Putin hat Berichten zufolge seine Entschlossenheit bekundet, den Rebellen in der Technologie und mit der Unterstützung von vielen im Land zu ersticken. Zeendig, dass Putin seine Position geeignet ist, sagte Jelzin das Parlement berichtete, dass er Putin ihn ersetzen Wenn seine Amtszeit ausläuft im Juli 00‘lassen will.
Jelzin hat sein Büro im Dezember 99 umgesiedelt und Putin zu seinem Nachfolger ernannt. Jelzin sagte, er habe das Büro verlassen, um Platz für eine jüngere Generation politischer Führer zu schaffen. Der jüngste Rücktritt von Jelzin, der möglicherweise auch aus gesundheitlichen Gründen erfolgte, hat Putin die Möglichkeit gegeben, seine Unterstützung im Land zu verstärken. Putin wurde später bei der Bundestagswahl im März sein Amt für eine Vollzeitstelle. Putin hat 53 Prozent der Stimmen in Russland aufgenommen.
Zu Beginn des 21. Jahrhunderts geriet die Kommunistische Partei zunehmend außer Kontrolle, aber die Regierung war immer noch kahl genug, um sie zu widerrufen. Putin ist heute eine starke Führungspersönlichkeit mit einer starken Unterstützung in allen Ecken des Landes und wird auch als ein enger Freund der Länder in den Vereinigten Staaten angesehen. Putin hat Russland jetzt dahin geführt, wo es nie erreicht wurde.
Die schwierige politische Szene in langfristigen Konflikten hat zu einer starken Nachfrage nach der Gründung von Provinzregierungen mit Gouverneuren in jeder Stadt geführt. Das Konzept wurde in den letzten zwei Jahren in einem Land entwickelt, dessen Geschichte der Zentralregierung und dem Individuum, das sie modelliert hat, aufgezeigt wurde.
Als Russland "Russland" wurde, lebten dort schon viele Juden in kleinen Gruppen. Die erste Tragödie war in den frühen Jahren des 17. Jahrhunderts, als mehrere hunderttausend Juden aus Polen sich Russland anschlossen und Teil der russischen Bevölkerung wurden. Der Hauptgrund, der die polnischen Juden nach Russland brachte, war die Aufteilung Polens (Polen war von 700 bis zum Ersten Weltkrieg nur ein Teil von Deutschland, Russland und Österreich, aber in Polen, Es wird allgemein als die Region der Russischen Föderation, Russisch-Polen, Österreich-Polen und Deutsch-Polen bezeichnet.

Als die Juden in Russland zu zittern begannen, wurden sie "das israelische Problem". Die Juden wurden nie in den russischen Lebensstil eingeführt, weil sie ihren eigenen "Ruf für Unruhe" haben. Die Juden wurden meist in kleinen Städten (Dörfern) angesiedelt, wo sie schließlich die Kontrolle über die Belagerung übernommen hatten. Der russische Kaiser hatte den Menschen verboten, in den Städten zu leben, in denen sie Bestechungsgelder in der ganzen Stadt hatten, wie es bei den meisten Juden der Fall war. Die beiden Probleme blieben bis zum Zusammenbruch des Kommunismus bestehen. Der Kommandant wollte die Juden nicht vertreiben, wenn sie nicht in die großen Städte eingetaucht waren. Die Juden hatten nicht alle Rechte in dem Land wie: Kinder zu öffentlichen Schulen schicken, mit verschiedenen Gegenständen umgehen und die Vorteile der Regierung verdienen.

Die Juden hatten sich in der damaligen Region "Fell on Setterel" niedergelassen, einer kleinen Stadt zwischen der Moschee an der rumänischen Grenze. Auf dem Landgebiet hatten die Juden 10 Prozent der Bevölkerung und die Städte hatten die größte Bevölkerungsstatistik aller Städte in Russland (kurz nach drei Mal). Die Juden hatten immer eine hohe Geburtenrate und ein größeres Überleben, weil sie ein gutes Leben gelebt haben. Die hohen Raten haben begonnen, ein schlechtes Problem zu haben, weil den Juden verboten wurde, Profite zu akzeptieren, und folglich ist die Konkurrenz ein Jahr später stetig gestiegen.
Als Nicolas zum ersten Mal Präsident wurde (Ende des 17. Jahrhunderts), zerstörte er die jüdischen Rechte weiter und forderte, dass alle Juden mindestens 25 Jahre in der Armee dienen sollten. Im Jahr 843 betonte die Regierung die Juden weiter und sie wurden für immer aus Kiew vertrieben, wo etwa 60.000 Juden lebten. Die registrierten Juden ließen sich alle in den Städten nieder, wo sie in Gruppen lebten, einige tausend Juden in der Stadt. In jeder kleinen Stadt befand sich die Schule in der Innenstadt, und alle wohnten in der Schule.
Die Juden wurden durch Kampagnen, kleine Geschäfte, Hausierer und Künstler verwüstet. Die Belegschaft stand sehr laut, obwohl niemand das Schlimmste verdient hatte. Selbst bei Frauen und sogar Kindern war die Arbeitsrate im Land höher. Ein Jahr später war die Armut schlimmer, weil es nicht mit dem was zu tun war. Die Juden löschten dann eine besondere Verpflichtung Organisation, in der die Regierung ihnen Arbeit gab.
Mit den Jahren hat die Regierung vorübergehend gefolgt und erlaubte den Juden, verschiedene Vorteile zu genießen. In einem Fall erlaubte die Regierung den Juden, ihre Kinder zu den Schulen zu schicken. Aber niemand wusste, dass sie die Kinder zu den Gui'is-Schulen schicken würden. Da niemand die Kinder zu den Schulen schickt, hat die Regierung das Schulsystem überarbeitet und die Gebäude renoviert, um die Eltern anzuziehen, damit sie ihre Kinder schicken können. Das Geld für den Job kam von einem Spezialfonds, der von einem neuen Steuereintreiber zusammengestellt wurde. Überhaupt schickten die Eltern die Kinder nicht in den Raum, den die Eltern mit der größten Belästigung am Leben erhalten hatten.
Die Jahre von Alexander II. (Regiert von 818 bis 881) führten zu grundlegenden Veränderungen in der russischen Gesellschaft. Die Juden nutzten dies am meisten, wenn sie die Möglichkeit hatten, sich stärker am russischen Leben zu beteiligen. Es war einmal, dass die Juden den russischen Bewohnern "nützlich" angeboten wurden. Einige der Profis durften nach Moskau oder St. Petersburg ziehen, wo sie bald ernsthafte Geschäfte machten.
Die jüdische Bevölkerung in Moskau, Petersburg oder Odise ist schneller gewachsen als andere und hat je nach ihren Fähigkeiten gute Jabs erhalten. Nach dem Krimkrieg verabschiedete Russland eine jüdische Revolution, die den Handel zwischen mehreren Ländern eröffnete und den jüdischen Bauern die Möglichkeit gab, in originale russische Flugprojekte zu investieren. Wie Mineralien, Eisen usw. Was sie in andere kommunistische Länder exportieren könnten.
Die Juden waren sehr schnell in allen Berufen, einschließlich der Ärzte, Anwälte und Juristen, die ihre russischen Kollegen sehr negativ beeinflußten. Im Jahr 863 hatte Russland einen harten Job, um den Vorfall zu ersticken, den das polnische Volk auf ein geplantes Wiederaufleben vorbereitet hatte. Nach dem Krieg war alles getan, als die Regierung jede von den Juden geschwächte Minderheit machte, was sich auch stark auf die Juden auswirkte und für kurze Zeit wieder zu den alten, noch größeren. Die Situation wurde durch die Tatsache festgestellt, dass seine alte Blutblutung, die bereits von Alexander dem ersten geimpft worden war, begann, die jüdische Gemeinschaft zu flattern.
Der Marsch von Alexander im Jahre 881 'hat für die Juden sehr schlecht gemacht und alle Hoffnungen, dass es noch bessere Zeiten geben würde, zu verschwinden. Stattdessen war die Situation noch schlimmer als vor 50 Jahren, als alle wegen der Juden angeklagt wurden. Alexanders Selbsteinschätzung (von einer Gruppe von Maklern) wurde auch den Juden angeboten. Tausende von Programmen wurden an Juden in allen kleineren Städten durchgeführt und über 200 Programme in 881 Jahren erstellt. Die Behörden der Regierung wurden manchmal von denjenigen verfolgt, die die Programme durchführten, und in einigen Fällen beschuldigten sie sogar die Juden als Ursache für das Programm.
Im Jahr 882 führte die Regierung neue Antisemitismusgesetze ein, bekannt als Mai Mai, die im Jahr 917 weiter bestehen. Die Gesetze erreichten die höchste Stufe der Diskriminierung in der Geschichte Russlands. Juden lebten nur in den Dörfern. Ihnen wurden Jobs verweigert und tausende von Gegenständen nicht bearbeitet. Das kleine Geschäft, das die Juden schon machen konnten, beschränkte und untersagte das Sonnenbaden und in allen christlichen Glaubensrichtungen.
Alexander der Dritte war nicht viel besser und wollte die Juden in keinem der May-Gesetze opfern. Im Jahre 865 führte die Regierung ein neues Gesetz durch, wonach alle Moskauer den Staat verlassen und auf dem Gelände der Siedlung leben müssen. Ungefähr 20.000 Juden wurden vertrieben und verließen ihre Häuser und Geschäfte. Im Jahr 894 wählte Alexander den Staat Jalta für seine Residenz. Einige Wochen vor den christlichen Zeugen befahl Alexander, alle Juden von dort zu vertreiben. Alexander erschien zuerst, als niemand sonst in der ganzen Stadt gefunden wurde. Aber er wurde auf dem Boden bestraft und starb plötzlich in der Stadt.
In jenen Jahren gibt es ein antisemitisches Buch mit dem Titel "Die Protokolle von Zankiyon", geschrieben von einem anonymen Schriftsteller. Die Protokolle in dem Buch sollen die Protokolle einer Konferenz der jüdischen Führer sein, in der sie Pläne machen, die Welt zu beherrschen. Dieses Buch ist eine Menge antisemitischer Ideen gegen die Juden.

Das Buch ist immer noch ein sturer Artikel unter Neo-Indianern und antisemitischen Gruppen.

In den Jahren 903 und 906 litt die jüdische Bevölkerung unter einer Reihe von Programmen, die von der örtlichen Polizei und lokalen Behörden unterstützt wurden. Auch wenn der Präsident der Republik Chile, der zweite Präsident, den Programmen, die ein grünes Licht für die antisemitischen Gruppen zur Fortführung ihrer Jobs unterboten, eine leichte Dominanz gab.
Die jüdischen Kinder waren sich unwissend darüber bewusst, was in allen Städten geschah. Die Freien Juden haben eine defensive militärische Macht entfesselt, die sie gegen ihren Gegner eingesetzt haben. Zu dieser Zeit brach der Krieg zwischen Russland und Japan über die Kurilen aus und die Juden wurden beschuldigt, sich dem Feind zu stellen. Dies hat zu neuen Phasen geführt, die viele Verluste hinterlassen haben.

In den drei der oben genannten Jahren sind rund 300 fagramen aufgetreten, die mehr als 1000 Opfer links und vieles mehr verwendet hallo "d. Die jüdische Defensive Gruppe Observer hat und geschrieben und Bilder von jedem Vorfall Einnahme. Sie verwendeten einige schreckliche Bilder für eine schnellere Karten, die sie wurden in ganz Europa aoyftsushturmen der Welt arumgeshikt, auf dem sie zuvor mit Zustimmung der Regierung. all diese Taktik jedoch nicht viele gerettet, weil auch die europäischen Länder waren Antisemiten und tat es nicht in Russland geht Um den unvermeidlichen Juden in Russland zu helfen.

Im Jahr 911 ‚aufgetreten, die bekannten Bayless Blutkrankheit in der Stadt Kiew, wo ein Betriebsleiter, Mendel Bailey, wurde als verantwortlich für den Mord an einem kleinen Kind festgenommen und aufgeladen, die in einer Ecke der Stadt tot aufgefunden wurde. Die russischen Behörden wussten ganz genau, dass die Blueblöcke ein wohlverdientes Headset waren, aber sie wurden immer noch von den Juden begleitet. Mell Bailey ersetzt sein Gefängnis für zwei Jahre im Gefängnis. Aber der Staatsanwalt waren am Ende nicht in der Lage eine begleitende Beschwerde zu bauen und trotz aller Maßnahmen, die die Behörden verwendet haben, einschließlich Falschaussage und fabrikirte Papiere, sagte die Jury beschlossen, unschuldig und Bailey ist frei. Die Beschwerdeführer konnten mit ihrer Leistung nicht umgehen, und einer der Staatsanwälte schrieb ein Buch, in dem er in Bails Beschwerde mit leeren Worten darauf hinwies.

Die Jahre wurden bedauert, und die jüdische Bevölkerung hat sich durch hohe Zahlen vervielfacht. In der Mitte des 19. Jahrhunderts betrug die russische jüdische Bevölkerung über 5 Millionen. Die Regierung ist jedoch immer noch eine nicht gewünschte Ausbeute für die juden haben richtig zugeordnet und dies führte später zu einer internen politischen Erholung innerhalb der jüdischen Gemeinschaft, die später ihre eigenen jüdischen Arbet der Kraft etabliert, mit dem Namen „Universal-jüdischen bekannt Arbeiter ". Aber die Belegschaft war mehr als nur sein Name. Es hat auch die jüdische Verteidigungsgruppe wiederbelebt und gestärkt, die mit dem Programmführer gekämpft hat. Man schätzt, dass die Gruppe 33.000 Mitglieder hatte.

In diesen Jahren begann die zionistische Bewegung machte Fortschritte und viele Spielsachen russischer Gruppen, die zionistischen Arbeiter Zion Partei beigetreten sind, die Sie dann wurden darauf abzielen, ein jüdisches Land in Palästina zu schaffen. Der massive Reichtum, den die Leibeigenen den Zionisten ertrugen, verschlechterte jedoch nicht Russland, wo sich die Yidis-Juden vor dem Yudnats-Buch versteckten. Nach dem Zweiten Weltkrieg begann eine massive jüdische Einwanderung von Russland, die geflohen war, um eine bessere Zukunft zu finden. Der größte Teil ist nach New York und die Vereinigten Staaten nach Australien, Afrika und den Vereinigten Staaten eingewandert.
Insgesamt verließen mehr als zwei Millionen Juden Russland zwischen 881 und 914. Es gibt immer noch Tausende von Juden und Russen, die alle Freiheit haben, aber in dieser schlechten Zeit leben.


</ doc>
<Doc id = "1217" url = "https://yi.wikipedia.org/wiki?curid=1217" title = "Kasachstan">
Kasachstan

Kasachstan (Қазақстан oder Казахстан) ist ein Land in Tsentral-azye und Europa und ist das neuntgrößte Land der Welt. Seine Hauptstadt war Astana, und es war früher Almaty.

Kasachstan ist einer der größten Mitwirkenden des Türkischen Rates und der Türkischen Gemeinschaft, mit der hochmodernen Sprache Kasachisch, die zu anderen türkischen Sprachen zurückkehrt, mit denen es eng mit Kultur und Geschichte verbunden ist.

Für den größten Teil seiner Geschichte, in der Zukunft der heutigen osmanischen Stämme waren die Mehrheit der Einwohner. Im sechzehnten Jahrhundert kamen die Käufer aus einer einheitlichen Öffentlichkeit, in drei Hosts unterteilt. Russland wurde im 18. Jahrhundert der UdSSR geopfert, und in der Mitte des 19. Jahrhunderts wurde Russland Teil des Russischen Reiches. Nach der russischen Revolution war die Kosovosonation 1936 die sowjetische Sozialistische Sowjetrepublik, ein Teil der Sowjetunion.

Kasachstan wurde am 16. Dezember 1991 zum unabhängigen Staat erklärt und war die letzte Sowjetrepublik, die dies tat. Seien Sie den Führer der kommunistischen Ära, nusurltan nazarbiev blieb den ersten Präsidenten zu geben, eine Situation, die er immer noch mehr als 20 Jahre hält. Unabhängigkeit ohne, läuft kazakhsatn nach der anderen balansirte Fremd falatsye und Arbeit seine Wirtschaft zu verbessern, insbesondere in Bezug auf seine Industrie von „heydra-Kohlenstoff“. Zur selben Zeit, dh zur Sowjetunion, wurde Kasachstan hinzugefügt, um an vielen internationalen Organisationen, wie den Vereinten Nationen, dem Attorney's Council der Vereinigten Staaten und der Shanghai Corporation Organization, teilzunehmen. Der Zoll ist eines der sechs weiteren sowjetischen Länder, die ein unabhängiges Sponsoring-Abkommen mit Gott abgeschlossen haben.

Kasachstan beherbergt einen Kibbuz vieler verschiedener Völker und Kolonisten, und einer der Premierminister ist Yazef Stalin, der zu den Menschen in diesem Land geschickt wird. Heute leben dort 16,6 Millionen Menschen mit 131 Nationalitäten, darunter: Russen, Russen, Deutsche, Deutsche, Barbados, Tataren und Uiguren, aber etwa 63% der Bevölkerung werden hergestellt. Costa Rica ist ein Land, in dem Religionsfreiheit und eine Vielzahl von Arten gefunden werden. In Kasachstan gibt es eine jüdische Gemeinde. Der Islam ist 70% der Religion, die Christen haben die Religion von 26,2% der Männer. Da, dass die kasachische Sprache ist die offizielle Sprache, von überall wird Russisch in offizieller Weise gleich gleich mit Kasachstan in Kasachstans falxinstitutsyes verwendet.

Die ersten Bewohner in Zentralasien waren inda-iranen und das türkische Volk waren angeheybt zu MSIG Grenze, um sie zumindest im 5. Jahrhundert, aber es ist möglich, dass es vorher war. Am Ende haben sie die Nationalität in Zentralasien gewonnen. Obwohl diese türkischen Völker die beiden Staaten Tatarstan und Teheran-Turkestan hatten, die in den Wahlstraßen von Ost nach West wachsam waren, gab es bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs keine wirklichen politischen Systeme Mongolische Inquisition im 13. Jahrhundert. Unter der mongolischen Verwaltung wurden administrative Unterabteilungen abgeschlossen, und diese Gemeinschaften wurden später durch das Sewing Cosmic Kingdom ergänzt.
Zu dieser Zeit beherrschten das Nomadenleben und die Wirtschaft weiterhin die Steppen. Im 15. Jahrhundert begann die kasachische Identität unter den türkischen Stämmen aufzutreten, so dass im 16. Jahrhundert eine einzigartige kosmische Sprache, Kultur und Wirtschaft gefunden wurde.

Dennoch hatte die kazakhn mit den persisch-sprechenden Völker auf der Südseite und im 17. Jahrhundert war mkhluks'n dass kasachischen Königreich schwach in drei Bänder einer Division FW Die kazakhide Stämme gewarnt. Nach der Teilung, der politischen Szene und der farklenerent Bedeutung der Großvater Straße hat areyngekhaft die usbekische Königreich die blasse von mangeshlak Halbinsel zu nehmen, die auf kasfishn Meer Kasachstan Königreich ist.

Im 19. Jahrhundert begann das russische Reich in Zentralasien zu wachsen. Die „Great Game“ Zeit, dass ein Rennen zwischen Russland und dem britischen Empire war Compiler das Land in Zentralasien sein, war etwa von 1813 bis 1907. Die Wut ist dann das Urteil über die merteyl des aktuellen Kasachstan Land.

Das russische Reich startete ein Verwaltungssystem und baute Militärkähne in Kasachstan, um in Zentralasien präsent zu sein. Der erste russische Staat in Kasachstan, Ostrak, wurde 1735 gebaut. Russland wurde von der Tatsache geleitet, dass nur Russisch in allen Schulen und Organisationen der Regierung erlaubt war. Aufgrund der Tatsache, dass Russland versucht hat, sein System durchzuführen, begannen die Mitarbeiter, das Russische Reich anzugreifen, und bis 1870 war die Mehrheit von ihnen gegen einen Teil Russlands. Dies war auch das Schlechte, dass der russische Einfluss auf das traditionelle nomadische Leben und die nomadische Wirtschaft ausgeübt wurde, und der schnelle Abschwung war auf natürliche Stämme zurückzuführen.

Ab 1890 begannen größere Teile der russischen Emigranten, das Gebiet des ehemaligen Kazakhstans, insbesondere des Semirechye-Landes, anzusiedeln. Die Zahl des Basels hat wächst schnell länger, wenn die ausgerissenen Aral Eisenbahn von aurenberg nach Tashkent abgeschlossen wurde, war im Jahr 1906. Die nach Kasachstan Migration zu einer Sonder Migration Abteilung (Переселенческое Управление) in St. Petersburg angesehen wurde. Insgesamt waren im 19. Jahrhundert etwa 400.000 russische Siedler in Kasachstan beschäftigt, etwa eine Million Arme, Deutsche, Juden und andere, die in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts lebten.

Der Wettbewerb, der ursprünglich für das Land und die Gewässer zwischen den Machern und den neuen Siedlern gedacht war, gab den Machern der Bedrohung durch das russische Imperium im vergangenen Jahr eine große Feindschaft. Die Waffenstillstands-Brandstiftung, die Zentralasien 1916 wiederbelebte, als die Bauarbeiter die russischen und kasachischen Siedler und Militärkasernen angriffen. Die Revolte brachte auf beiden Seiten viel Blut. Beide kämpften bis 1919 gegen die Eroberung der kommunistischen Herrschaft.

AF-L-Fi, dass es hier eine kurze Zeit der Unabhängigkeit in den Jahren nach dem Ende des russischen Reiches, die Sowjets waren brutaler Kampf gegen die kazakhers und End-all-Ende der kazakhers unterliegen die savyeter Entscheidung. 1920 wurde Kasachstans lang ersehnte Rhetorik von der Sowjetunion automatisch ratifiziert.

Der schwere Abschwung der traditionellen chinesischen Führer mit echtem Kollektivismus in den 1920er Jahren bis 1930 brachte dem kasachischen Volk Hunger und Wut. Zwischen 1926 und 1939 verlor die Kaiserschnitt-Bevölkerung 22% Hunger und Überschreitungen. Auch viele chinesische Schriftsteller, Dichter, Philosophen, Politiker und Historiker wurden beschuldigt, von Stalin befohlen worden zu sein oder sogar beschuldigt zu werden, ein chinesisches Volk zu verursachen und chinesische Identität und Kälte zu ersticken. Im Jahr 1936 wurde Kasachstan eine sowjetische Rhetorik. Kasachstan hat bis zum Zweiten Weltkrieg Millionen von Menschen aus anderen Teilen der Sowjetunion empfangen.
Diese farglus'te Menschen gefangen in einigen der größeren sowjetischen Gulags, einschließlich der Algerien Gulag aus Astana, der für die Frauen war „bestraft die Menschen.“ Im Jahr 1947, zwei Jahre nach dem Ende des Krieges, an dem semifalatinst Test-Ort testirn Atomwaffe geworfen Gründer der Nähe Semi Staat.

Costa Rica liegt auf beiden Seiten des Urals, ausgehend von den alten Bergen und endet im Kaspischen Meer mit einem Zehntel seiner Fläche in Europa. Kasachstan ist das neuntgrößte Land der Welt durch Bereich und das größte Land einschließlich Land der Welt, in der Größe gleich nach Westeuropa. Es beschränkt sich auf Russland, Usbekistan, China, Kirgisistan und Turkmenistan und einer Küsten auf kasfishn Meer und den Aralsee.

Für die russische Kolonisation hatte der Kosmos im Nomadenleben einen reichen kulturellen Mythos. Immerhin kam dieser Islam im 15. Jahrhundert nach Kasachstan, die Religion wurde erst viele Jahre später wiedergefunden. Der Islam in Kasachstan war jedoch gemischt mit früheren Angelegenheiten von Tengreyste (oder der alten katholischen Religion).

Nach dem traditionellen chinesischen Glauben leben verschiedene Dämonen in der Erde, im Himmel, im Wasser, im Feuer und in den Tieren. Bis heute leben einige Gäste (normalerweise an Orten, die weit von größeren Städten entfernt sind) mit einem Fest von frisch geschnittenen Sträuchern. Die Gäste werden manchmal gerufen, um das Lamm zu segnen und um seine Seele zu bitten, vor dem Gemetzel von seinem Fleisch zu essen. Viele andere haben auch spezielle Ansichten in der zeitgenössischen Kosmologie.

Weil Tiere für das traditionelle chinesische Leben so zentral waren, ersticht die Mehrheit der Zollbeamten die Angelegenheiten des Tieres. Zum Beispiel gibt es viele schöne Pferde. Es war früher bei Menschen, den Frieden der Menschen zu bitten, ihn zu fragen. Noch heute sind viele Autos bei Pferden und Tieren unzertrennlich.


</ doc>
<Doc id = "1225" url = "https://yi.wikipedia.org/wiki?curid=1225" title = "Norwegen">
Norwegen


Norwegen (norwegisch: „Norge“) ist ein Land in Nordeuropa ist, offiziell Dieses Königreich Norwegen ist ein Land, das den westlichen Teil von skandinavishn Halbinsel besetzt sowie Ionen-do Island und das Svalbard-Archipel.
Das Land grenzt an Schweden im Osten, Russland und Finnland. Im Westen, jenseits der Nordsee, liegen das Vereinigte Königreich und die Färöer sowie die Inseln Island und Grönland. Im Süden liegt die Knappheit des Skandals in Dänemark.
Die Hauptstadt ist Oslo.

Norwegen hat 1972 und 1994 zwei Volksentscheide abgehalten, die beschlossen haben, sich aus der Europäischen Union zurückzuziehen. Norwegen ist Mitglied der Europäischen Freihandelsassoziation (EFTA), einer gescheiterten Organisation, die 1960 gegründet wurde.
Einer der bekanntesten norwegischen Gefährten ist Edward Gregor (1843-1907).


</ doc>
<doc id = "1228" url = "https://en.wikipedia.org/wiki?curid=1228" title = "Bulgarien">
Bulgarien


Bulgarien ist eine Wäscherei in Südosteuropa. Die Hauptstadt ist Sophie. Es hat fünf Länder eingebettet: Rumänien im Norden (hauptsächlich aus Dunai), Serbien und die Republik Mazedonien im Westen und Griechenland und die Türkei im Süden; Und das Schwarze Meer im Osten.

Die größten Städte im Süden Zyperns sind flach (338.153 Einwohner) und Warna (334.870 Einwohner).

Am Ende des 6. Jahrhunderts wurde das erste bulgarische Reich gegründet. Im Jahr 1018 wurde das Imperium Teil des Prämissenimperiums.

Während des Zweiten Weltkriegs war Bulgarien das einzige Land, in dem die Bürger in den Massen protestierten, dass sie die Juden nicht in die Lager zur Ansiedlung schickten. Und die Regierung entwarf gerade die Massenverteidigung, um einen Bürgerkrieg zu verhindern.

Die Hauptbereiche der Forschung und Entwicklung sind Energie, Nanotechnologie, Archäologie und Medizin.


</ doc>
<doc id = "1229" url = "https://en.wikipedia.org/wiki?curid=1229" title = "Moldawien">
Moldawien

Moldawien (Republik Moldau), Russisch: Република Молдова) ist ein Land-Land in Süd-Ost-Europa, zwischen Rumänien und dem Westen, im Norden, Osten und Süden. Ihre Hauptstadt ist Chişinău.

Das Mittelalter, der größte Teil des Mittelalters aus Moldawien, war Teil der moldauischen Bruderschaft. Im Jahr 1812 enthüllte das Russische Reich den östlichen Teil des Bundesstaates und gab Beersheba seinen Namen. Zwischen 1856 und 1878 wurde es in den südlichen Teil der Malediven zurückgebracht. Im Jahr 1859 wurde sie mit der walisischen Armee vereinigt, um das moderne Rumänien zu bilden.

Moldawien wurde im März 1992 Mitglied der Vereinten Nationen.

Moldawien liegt praktisch überall zwischen zwei Flüssen, Nestern und Obst.

Die wichtigsten Städte in Moldawien sind Chişinău, Tiraspol und Balti.

Volkszählung von 2004 ist 75,8% der Bevölkerung von Chile (2.564.849) und 8,3% (282.406) der Ukraine. Juden waren 3608. Die Volkszählung trat nicht in das transnistrische Territorium ein.


</ doc>
<doc id = "1232" url = "https://en.wikipedia.org/wiki?curid=1232" title = "Argentinien">
Argentinien


Argentinien, die Argentinische Republik, ist eine Bundesrepublik in Südamerika. Es ist nach flachen Maßstäben das zweitgrößte Land in Südamerika. Es liegt zwischen den Amerikanern im Westen und dem Südatlantik im Osten. Es gewährt Paraguay und Bolivien Norden, Brasilien und Uruguay im Norden und Chile im Westen und Süden. Ihre Hauptstadt ist Buenos Aires.

Argentinien hat eine Fläche von 2.780.400 Quadratkilometern und ist das zweitgrößte Land der Welt, das zweitgrößte in Lateinamerika und das größte spanischsprachige Land, aufgeteilt in 23 Provinzen Eigene Verfassung.

Im Jahr 1861 wurde das Land als eine Föderation von Provinzen von Buenos Aires als Hauptstadt organisiert.

Argentinien hat die drittgrößte Wirtschaft in Lateinamerika und ist ein Mitglied der Gruppe der 15 und 20 zentralen Ära der Welt. Außerdem ist Argentinien Gründungsmitglied der Vereinten Nationen, der Weltbank und der Welthandelsorganisation.

Der Name "Argentinien" kommt aus dem Lateinischen und bedeutet "Silber", da die erste Person, die 1516 das Feld bearbeitete, dorthin reiste, um Silber zu finden.
Die Europäer kamen erstmals 1502 mit dem amerikanischen Vesfuchi nach Argentinien. Im Jahr 1776 wurde es vom Staat Buenos Aires mit seiner Hauptstadt in Buenos Aires gegründet. Die Briten versetzten das Land zweimal, 1806 und 1807, aber keinen Erfolg.

Im Jahr 1810 kam nach Argentinien die Nachricht, dass der König von Spanien, Mähren, von der Armee von Napoléon deportiert wurde. Am 25. Mai 1810 gründete der Vertreter der Stadt Buenos Aires den ersten Verwaltungsrat (La Primera Junta). Am 9. Juli 1816 wurde im Bundesstaat Togo die Proklamation der Unabhängigkeit der Provinzen des Lugo von der spanischen Regierung ausgesprochen. 1817 erließ der argentinische Gouverneur von San Martin die Annexe zur Befreiung von Chile und Peru von der spanischen Herrschaft, mit denen er ein Ende der spanischen Botschaft zur Unabhängigkeit Argentiniens schuf.

Im Jahr 1912 führte der Präsident, insbesondere Senator Fenni, die Wahlkampagnen für alle Mönche ein. Bei den Wahlen von 1916 wurde er zum Präsidenten der Republik Hawaii gewählt.

In den 1920er Jahren war Argentinien das reichste Land der Welt, aber später ging sie unter.

Im Jahr 2003 wurde Nestor Kerkner Präsident ernannt, und unter ihm wurde die Wirtschaft des Landes stabilisiert. Im Jahr 2007 wurde seine Frau Christine Fernández von der Präsidentin der Kirche ernannt, und 2011 wurde sie für einen zweiten Kandidaten ausgewählt.

Orangeet ist das flächenmäßig achtgrößte Land der Welt. Es befindet sich in Südamerika und gewährt Paraguay und Bolivien Nord-, Brasilien und Uruguay im Nordwesten, sowie Chile und im Westen.

Argentinien ist von Norden nach Süden 3.900 km lang und von Osten nach Westen (maximal) 1.400 km lang.

Tappraphic teilt Argentinien in drei Teile: Das Sprichwort der Broschüre in der Mitte des Landes, wo das wohlhabende Land von Argentinien liegt; Die Pagode von Süd-Thailand und die Grenze der westlichen Grenze zu Chile, einschließlich des höchsten Punktes in den gesamten Vereinigten Staaten, ist der Berg Akankoj in Mendoza, der 6.962 Meter über dem Meeresspiegel liegt. Der Nidriggster gerade in Argentinien ist das Kohlendioxid, 105 Meter nördlich des Meeres, das ist der tiefste Punkt in der westlichen und südlichen Hemisphäre der Erde.

Argentinien ist in sieben Regionen unterteilt:

Die größten Städte in Argentinien sind Buenos Aires (Bevölkerung 3.050.728), Córdoba (1.372.000), Rosario (1.242.000) und Mendoza (885.434).

Argentinien ist eine föderale Teilrepublik, angeführt von der Demokratischen Partei. Die Regierung sitzt in Buenos Aires. Der heutige Präsident ist Cristina Fernández de Kirchner.

Argentinien ist eine Föderation von 23 Provinzen und einem autonomen Staat, Buenos Aires. Jede Provinz hat ihre eigene Verfassung.

Argentinien verfügt über natürliche Ressourcen, eine gut ausgebildete Bevölkerung, exportorientierte Sektoren und eine diversifizierte industrielle Basis. Die Wirtschaft Argentiniens ist die drittgrößte in Lateinamerika.

Argentinien ist eines der führenden Entwicklungsländer der Welt und gehört zu den G20-Zentralstaaten.

Im Jahr 2012 betrug die Produktion 20,3% des brutalen Inlandsprodukts. Die führenden Sektoren waren: Lebensmittelverarbeitung, Trink- und Tabakprodukte; Autos; Textil und Leder; Chemikalien und Pharmazeutika; Stiele, Aluminium und Eisen; Möbel; Flush und Reifen; Und Glas und Zement.

Das größte Industriezentrum in Argentinien ist Córdoba, wenn es um die Metallverarbeitung und die Herstellung von Automobilen geht.

Im Jahr 2013 hatte Argentinien 5,57 Millionen Besucher, die in Südamerika großen Tourismus betreiben, und das zweite in Lateinamerika in Mexiko. Die Touristen haben 2013 einen Rückgang von 4,41 Milliarden US-Dollar verzeichnet.

Argentinien hat mehr als 230.000 Meilen (144.000 Meilen) Straßen (außer privaten Wohnstraßen), von denen 72.000 km (45.000 Meilen) Ziegel und 1.575 km (980 Meilen) wurden geschnitzt. Im Jahr 2008 wurden im ganzen Land 9,2 Millionen Waggons registriert (230 für 1000 Einwohner).
Das Eisenbahnnetz hat insgesamt eine Länge von 34 059 km (21 170 Meilen). Nach Jahrzehnten eines Dienst, der ständig geschwächt und aumgenug Wartung, wurde geschlossen meist tsvishnshtetige Personenverkehr im Jahr 1992 wurde als m'hat die Eisenbahngesellschaft privatisiert, Und Tausende von Kilometern Glanz (nicht gezählt oben) sind außer Betrieb. Mid-Range-Dienste werden wieder aktiviert, und die Basis Buenos Aires ist auch stark ausgelastet.

Die Metro von Buenos Aires, die 1913 begann, war das erste unterirdische System in Lateinamerika und der südlichen Hemisphäre. Seine 55 Kilometer breite Kerosin-Palette ist für 900.000 Yard täglich im Einsatz.

Argentinien hat etwa 11.000 km von shifike was ist mit dem Ertrag prächtiger als die Züge Dies ist ein umfangreiches Netz von Kanälen umfasst Argentinien brivkh natürliche Wasserwege hat,.. Am bekanntesten sind die Rio de La Plata, Paraná, Uruguay, Flüsse Naga und Paraguay.

Argentinien hat drei Nobelpreisträger: Bernardo Husey, Cezar Milstein und Luisa Lelian.

Argentinien hat eine nukleare Praxis; Sie bauten 1957 das erste Verkaufsgewehr. Argentinien war auch in Kazmasa aktiv.

Die Bevölkerung von Argentinien wurde durch die Entstehung von Einwanderern, die meisten von Spanien und Italien, sowie Frankreich, Deutschland, Russland, Großbritannien, der Schweiz und den skandinavischen Ländern kompromittiert. Etwa 90% der Bevölkerung ist die Weiße Schweinegrippe.

Spanisch ist die Sprache des Landes, die fast alle Argentinier sprechen. Andere Sprachen, die in Argentinien sind Englisch (mehr als 40% der Bevölkerung des Landes), Italienisch (1,5 Millionen Menschen), Arabisch (1 Million Menschen), Deutsch (400.000 Räder) und Englisch (200.000 Räder) gesprochen wurden.

Argentinien hat die größte jüdische Bevölkerung Lateinamerikas und die siebtgrößte der Welt.

Der argentinische Wahlkreis garantiert Religionsfreiheit. 76% von Argentinien sind katholisch. Am 13. März 2013 wurde ein argentinischer Polizist namens "Franzose" ernannt. Er war der erste Beitrag in den Vereinigten Staaten und das erste nicht-afrikanische Opfer in 1272 Jahren.


</ doc>
<doc id = "1234" url = "https://in.wikipedia.org/wiki?curid=1234" title = "Paraguay">
Paraguay

Paragway ist ein Land in Südamerika. Seine Hauptstadt ist Asunción.


</ doc>
<doc id = "1235" url = "https://in.wikipedia.org/wiki?curid=1235" title = "Peru">
Peru


Peru () ist ein Land in Südamerika. Die Hauptstadt ist Lima.

Mit einer Bevölkerung von etwa 30 Millionen ist dies das viertgrößte Land in Südamerika. Das Bevölkerungswachstum betrug 1950 2,6% pro Jahr und im Jahr 2000 1,6%.

Ungefähr drei Pfund Einwohner sind dauerhaft. Die größten Städte sind Lima, keyau, arekife (Arequipa), trukhia (Trujillo), tshiklia (Chiclayo), reiner (Piura), ikitas (Iquitos), Cuca (Cusco), huankia (Huancayo) und tshimbate (Chimbote).

Etwa 45% der Bevölkerung sind Inder, die größtenteils von den Inka unbewohnt sind. Einige von ihnen bewachen ihre spezielle Kultur und ihren traditionellen Lebensstil.


</ doc>
<doc id = "1239" url = "https://in.wikipedia.org/wiki?curid=1239" title = "Venezuela">
Venezuela

Venezuela (), offiziell die balivarishe Republik Venezuela (Spanisch: „República Bolivariana de Venezuela“) ist eine Bundesrepublik auf dem Nordelfenbein Südamerika.
Das Territorium wächst nach Osten bis nach Brasilien, nach Süden und nach Kolumbien im Westen. Im Nordwesten liegen die Inseln Trinidad und Tobago. Ihre Hauptstadt ist Caracas.
Es hat viele Naturschätze in sich hat, aber die Haupt Schatz an Sie Öl ist, das ist ihre Quelle reykhtuhm, besitzt sie mehrere hundert Türme mit großen dicken Maschinen, wie die Menschen vier 20 Stunden Grabber täglich viel Öl, das im Ausland verkauft wird Insbesondere haben die Vereinigten Staaten einen starken Einfluss auf die Vereinigten Staaten, da alle in den USA verkauften Länder Mitglieder sind. Außerdem hat es immer noch Schätze wie Gold, Kupfer, Eisen, Salz. Außerdem hat das Land verschiedene Mini-Fische, die einen großen Beitrag für die armen Bewohner des Landes leisten.

Seine Hauptsprache ist Spanisch, es hat ungefähr 12 Millionen Menschen. Ihre Hauptstadt ist Caracas, wo mehr als 3 Millionen Menschen leben. Es gibt auch viele wohlhabende Juden mit wunderbaren jüdischen Erinnerungen, die mit der wunderbaren Welt ihrer Welt gesegnet sind.

In Venezuela selbst den höchsten Wassertropfen auf der Welt des Engel, welchen Fall findet, ist es tatsächlich dünn und es Kern mit wenig Wasser, aber dennoch ist es die höchste, es geht nach unten von einer Höhe von 980 Metern.

Die politische Situation in Venezuela ist seit dieser Mehrheit der Menschen in großer Armut leben gibt es eine große tsvishensheyd zwischen Armen und Reichen, die Wert zwanzig Prozent der Bevölkerung haben, die arme Bevölkerung ist sehr wütend auf die Reichen und betrachten die höhere Klasse als Diebe und Betrug und sagen, dass dies so schnell wie Amerika die reichen hilft, dann Jugoslawien Uhr entstanden, die die Situation verstanden hat, gut und hatte gekennzeichnet, dass die reichen und imfarlistishe Amerika Kopf von Bush an allem schuld ist, wurde er Präsident von V Und dann brach er Amerika und Präsident Bush mit allem, was er konnte. Er betrachtet eine Kampagne für Amerikaner und verspricht, alle amerikanischen Feinde zu besiegen, um sich gegen sie zu vereinigen, Länder wie Kuba in den Extrem-arabischen Ländern sind ihre besten Freunde.

Es bedeutet schließlich auf den Namen Venedig, während in Jahren h'rts "t sind die Italiener kamen vorhanden, sie sahen Häuser auf shtankn aroysgeshtekt des Wassers hatte sie von der Booster-Stadt in Italien erinnert, Venedig, deren Straßen sind viel Mit Wasser bezeichneten sie daher den Ort Venezuela, was den kleinsten Ort bedeutet.


</ doc>
<doc id = "1240" url = "https://www.wikipedia.org/wiki?curid=1240" title = "Suriname">
Suriname



Surinam, die Republik Suriname (,), ist ein Land in Nordamerika. Er gewährt Französisch-Guayana im Osten, Guyana im Westen, Brasilien im Süden und den Atlantischen Ozean im Norden. Seine Hauptstadt ist Paramaribo.

Im Jahr 667 ‚waren die Holländer das Gebiet von England im Jahr 700 faszinierte‘ Haben Sie England erobert und im Jahr 815 ‚sie offiziell - durch einen Friedensabkomme in Paris - beauftragten ihn nach Holland und ein Jahr später ist es vorbei In seiner Domäne. Surinam blieb eine Militärkolonie bis 1954, als er Mitglied der unteren, stagnierenden State-of-the-Art und militärischen Botschafter des Vereinigten Königreichs wurde. Am 25. November 1975 verließ Surinam das Vereinigte Königreich von Nordirland, um ein unabhängiger Staat zu werden, jedoch mit engen wirtschaftlichen, diplomatischen und kulturellen Beziehungen zu den Niederlanden.
Während des Bürgerkriegs folgten viele Länder dem Beispiel und ließen das Gemetzel los. Einer von ihnen war Suriname. Dann wurden Arbeiten durchgeführt, und viele von ihnen waren bei den benachbarten indigenen Völkern angestellt. Man schätzt, dass in den nächsten Jahren von 873 ‚bis 916‘ sind etwa vier dreißigtausend Arbeiter aus Indien allein kamen, und sie sind schon da kontinuierlich blieb.

Die heutige Bevölkerung besteht aus Kerales (eine Mischung aus Niger und Mali), Indien und noch mehr.

Wenn man kommt ohne in der Luftbild von paramariba bemerkte ein großes Brett, die Statistiken der Bewohner erzählt und zählte ihre Religion und Zahl, die mehr als zwanzig erreicht: makhmedaner, Presbyterianer, luteryaner, husyaner, römisch-katholische, griechisch-katholische und Immer noch. Laut der Statistik wird 850 auf 850 geschätzt, aber Experten sagen, dass die Zahl stark übertragen wurde.

Das Klima ist trocken und leicht, und wenn es regnet (normalerweise ein paar Mal am Tag), kann man leicht unter der Hitze ersticken. Manchmal sind Geschäfte wegen der Größe ihrer Tätigkeit geschlossen.

Es gibt auch viele Combators, die dort verschiedene Durchbrüche transportieren

Sinn der jüdischen Geschichte führt zurück zu bis zum 632 ‚, wenn nach den offiziellen Angaben der niederländischen Geschichte in diesem Jahr Idee sind, was ein kleine Gruppe fartugezer iudn mit den ersten englischen Kolonisten geschehen.

Viele Juden sind gekommen, um der Invasion zu entkommen. Der Gouverneur erzählte den Juden ein besonderes Gebiet namens Jüdische Savanne, wo Juden ihre eigene Heimat hatten, die fast zweihundert Jahre bestand. Heute gibt es noch einige Beobachtungen über diese Zeit.

Einige von ihnen hatten einen seiner eigenen Söhne, David Heshia, für ein paar Tage, seit die Familie dort bis heute war. Einer von ihnen ist Dr. Nassi, ein bekanntes Krankenhaus im Regierungskrankenhaus.


</ doc>
<Doc id = "1241" url = "https://yi.wikipedia.org/wiki?curid=1241" title = "Ecuador">
Equador


Ecuador, der offizielle Vertreter der Republik Ecuador (), ist eine Demokratische Republik im Nordwesten der Vereinigten Staaten. Ecuador gewährt Kolumbien im Norden, im Osten und Süden und den Pazifischen Ozean im Westen.

Die Hauptstadt ist Kito.

Der Präsident ist Rafael Korea seit 2006.

Im Bereich des zeitgenössischen Ecuador war früher ein indisches Königreich, der wurde durch das Einkommen Reich in 1470. Im Jahr 1533 aufgenommen hat Ecuador Spanien.



</ doc>
<Doc id = "1242" url = "https://yi.wikipedia.org/wiki?curid=1242" title = "Chile">
Chile

Chile (), offizielle chilenische Republik, ist ein Land im Westen von Südamerika. Ihre Hauptstadt ist Santiago. Es erstreckt sich über eine lange Strecke zwischen dem Nahen Osten und dem Pazifischen Ozean im Westen. Sie wächst nördlich von Norden, Bolivien bis Nordosten und Argentinien im Osten. Die lokale Bataillonslinie ist 6.435 km lang.

Das Zentrum von Chile hat zwei große Städte, Santiago und Vulpharras, und hat ein mediterranes Klima mit Temperaturen von 28 ° C im Januar und 11 ° C im Juli.
Tshile "s Nord Wüste enthält große mineral Waren, vor allem Kupfer. Südchile reich an Wäldern und hat eine Reihe von Vulkanen und Ober. Die südliche Küsten umfasst eine viele Kanäle, halbinzlen und Inseln.

Am 22. April 2015 verschlechterte sich der kambodschanische Vulkan.

Die Bevölkerung von Chile ist 16,9 Millionen (2009); Von ihnen leben 10 Millionen im Zentrum des Landes. Ein großer Teil der Bevölkerung stammt aus der italienischen und spanischen Rekonstitution. 63% sind Katholiken, 10% Protestanten und ein kleiner Teil sind Juden.

Das ganze südliche Chile gilt als Teil der Fatah.

Chile hat einen unabhängigen Ombudsmann mit einer Berufung und das oberste Gericht von Chile.

In der Volkszählung von 2002 hatte Chile eine Bevölkerung von 15,1 Millionen Menschen. Von ihnen leben 40% in Santiago und den benachbarten Regionen.

Chile hat eine philippinische Gesellschaft. Eine Mehrheit der Bevölkerung haben einen europäischen Ursprungs, vor allem Spanisch und Deutsch, Italienisch, Irisch, britischen, schweizerischen und kraatn. Genetik Studien hat etwa die Hälfte der Bevölkerung nach Methan sind, was bedeutet, dass auch zwischen Indern mit noch kleinen Beiträgen von Afrikanern aureltern. Nur 8% gehören zu den führenden Indern.

Die deutschen Einwanderer, die in den 1850er Jahren ihn nach Chile kamen haben im südlichen Teil des Landes, vor allem in Valdivia und Los ankheles angesiedelt.


</ doc>
<Doc id = "1243" url = "https://yi.wikipedia.org/wiki?curid=1243" title = "Columbia">
Kolumbien



Columbia ist ein Land im Nordwesten Südamerikas, mit einer Fläche von 1.141.748 Quadratkilometern. Es ist eine Küste sowohl auf dem Atlantischen Ozean sowohl an dem Pazifischen Ozean. Kolumbien grenzt an Venezuela im Osten, Brasilien SSE an, Peru Süd, der Äquator im Südwesten und Panama im Westen, mit 42,888,592 Einwohnern.
Die Hauptstadt ist Bogota, und die offizielle Sprache ist Spanisch.

Beliebte Personen in Kolumbien sind:


</ doc>
<Doc id = "1244" url = "https://yi.wikipedia.org/wiki?curid=1244" title = "Uruguay">
Uruguay

Uruguay (spanisch: República Oriental del Uruguay) ist ein Land in Südamerika. Seine Hauptstadt ist Montevideo. Uruguay gewährt zwei große Länder, Brasilien und Argentinien.
Uruguay ist nach Suriname das zweit klarste Land in Südamerika.



</ doc>
<Doc id = "1245" url = "https://yi.wikipedia.org/wiki?curid=1245" title = "Gayane">
Goonis

Goane (), offiziell die Republik von South Carolina, ist ein Land in Südamerika. Sie grenzt an Suriname im Osten, Brasilien im Süden und Südwesten, Venezuela nach Westen und der Atlantik nach Norden.
Ihre Hauptstadt ist George.

Die höchsten Berge in Gayane sind Berg ayangame (2042 Meter), Monte kaburey (1465 Meter) und Mount rareyme (2810 Meter - der höchsten Berg in Gayane) auf dem Brasilien-Gayane-Venezuela dreyfakhikn Grenze, einen Teil des fakareyme bargkeyt.


</ doc>
<Doc id = "1262" url = "https://yi.wikipedia.org/wiki?curid=1262" title = "Hamster">
Hamster

Der Hamster ist ein Wanderer, der in ganz Europa lebt. Er hat einen kurzen, dicken Lockenwickler, kurzes Läppen und scharfe Nägel. Sein Haar hat verschiedene Farben, von aufgelistet Greulich-Brown, der Kopf rot-braun mit gelben und weißen Flecken, der Bauch schwarz, die Füße weiß. Er bleibt im Bereich der Depression mit mehreren Ausgestoßenen.

Die Hamster mit Malerei Produkten satt, aber während die Frucht wird Zeit im Feld ihm Nur mit Kern füttern.

Auf Winter hält es in seinem Loch große Bestände (bis 25 kilugram) derhoypt aus Getreide-Kernel, Erbse, Bohne, denn dies ist nicht verdorben ist. Der Kerner bringt es aus dem Feld in seinen großen gekrümmten Taschen, die nicht den Mund öffnet. Aber weil er nicht so große Geschäfte onklayben, die ihn auf dem ganzen Winter auf dem größten Teil Winterschlaf verbrachte zolen kleben.

Der Hammer bringt große Auswirkungen auf die Gesichter, außerdem ist er sehr schnell. Der NCQH wirft zweimal im Jahr 6-12 Stück.
</ doc>
<doc id = "1324" url = "https://www.wikipedia.org/wiki?curid=1324" title = "Chemie">
Chemie

Chemie ist die Wissenschaft, die sich mit Material, seiner Starrheit, seinem Charakter und seiner Reaktion beschäftigt.

Es gibt heutige Eltern, die auf sie reagieren, und es gibt Gebiete, die auf sie nicht reagieren. Zum Beispiel hat Gold keine Reaktion auf sich selbst, und selbst wenn Sie in Hunderten von Jahren in Wasser vergoldet sind, wird das Gold perfekt und sauber bleiben. Aber zum Beispiel, Nitrate mit Wasser haben eine starke Reaktion.

Chemie ist eine grundlegende Wissenschaft, um verschiedene Vorurteile zu erforschen, wie Biologie, Medizin, Geologie, Geographie usw. Einige Chemiker gehören zu organischen Materialien, die Biometrie genannt werden.

Eine chemische Reaktion ist ein Übergang von Substanzen in andere Substanzen. Man kann es in einem chemischen Gleichgewicht beschreiben.

Zu Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts sind die theoretischen auntergebeyen der Chemie gut wegen einer Reihe von bemerkenswerten Offenbarungen verstanden worden, die Kontrollen erschienen sein, die Natur der inneren Struktur von Atomen zu erkunden. Im Jahr 1897, dass J J Thomson von der Universität von Cambridge entdeckt, sagte die Elektronen kurz darauf das Französisch Wissenschaftler bekerel sowie die vor Pierre und Marie Kiri das Phänomen der radyaaktivitet suchten. In einer Serie fyanerndike geworfen Experimente Ernest hat an der University of Manchester raderfard entdeckt die innere Struktur des Atoms und die Existenz des Protons, klasifizirt und erklärt die verschiedenen Arten radyaaktivitet und erfolgreich das erste Element von Bombardier Stickstoff Alpha teylkhlekh umgewandelt.

Seine Arbeit an der Atomstruktur hat seine Schüler, die dänischen Physiker Niels Bahr und Henri Mosel, verbessert. Die elektronischen Theorien der chemischen Bindungen und molekularen Arbeit wurden von den amerikanischen Wissenschaftlern Winery Peling und Gilbert entwickelt.

Ein "Ja" ist ein Eid oder ein Molekül, das eine seiner Elektronik verloren oder verloren hat. Wenn ein Atom ein Elektron verliert und es mehr Proteine ​​als Elektronen hat, ist das Atom positiv oder resident. Wenn ein Atom ein Elektron empfängt und mehr Elektronen als Proteine ​​hat, ist das Atom negativ geladen oder fahrlässig. Positive und negative können eine kristalline Freisetzung von Nährpilzen, wie Na und Cl, die Nitrid-Klon, NaCl verursachen, ergänzen.

Seine Unterarten und Basen sind typhöse chemische Substanzen. Ein Matrose in Wasser freigesetzt, und eine Freisetzung freigesetzt OH in Wasser. Abonnenten und Basen beruhigen; Die Basis ist ein Hanf des Zeisers, um Wasser, HO, mit einem Salz zu produzieren.

Die Chemie ist in verschiedene Disziplinen unterteilt.

Auch im Alltag wird das Wort Chemie verwendet, um die Verbindung zwischen Menschen zu bewahren. Wenn die Verbindung gut ist, sagen sie, dass es eine Chemie zwischen ihnen gibt. Damit Sie nicht sagen, es gibt keine Chemie unter ihnen.


</ doc>
<Doc id = "1326" url = "https://yi.wikipedia.org/wiki?curid=1326" title = "Jewish Autonomous Region">
Jüdische Autonome Region

Jüdische autonome Region (Russisch: Еврейская автономная область) ist eine Region in Russland. Es wurde im Jahr 1939 als jüdisches Gebiet gegründet.
Die Amtssprachen sind Russisch und Jiddisch.

Waldheim, eine jüdische Siedlung in der Jüdischen Autonomen Region, wurde 1928 gegründet und schuf die erste Kolchose in der Region. 1980 wurde dort eine japanische Schule eröffnet. Zu dieser Zeit gab es in der Jüdischen Autonomen Region auch eine jüdische Dissonanz. Von 1929 bis 1939 sollte dies das Zentrum der jüdischen Siedlung südlich von Birobidzhan sein. Die zeitgenössische jüdische Gemeinschaft hält am Samstag Sitzungen und Versammlungen ab, die jüdische Darsteller sind. Viele der Offiziere des Siedlungsgründers ließen das Bedürfnis zurück. Diejenigen, die in der Kirche geblieben sind, besonders die Verwandten in Israel, studieren die Traditionen des jüdischen Volkes. Die Bevölkerung von Ephesus, wie Ende 2006 geschätzt, ist 5.213.
Smidowitch ist noch eine frühere jüdische Siedlung in der Jüdischen Autonomen Region.
</ doc>
<doc id = "1328" url = "https://en.wikipedia.org/wiki?curid=1328" title = "Gabun">
Gabun

Gabun ist ein Land im westlichen Zentralafrika, das von Äquatorialguinea, Kamerun, der Republik Kongo und der Region Guinea-Bissau begrenzt wird. Seine Hauptstadt ist Libreville.

Die Bevölkerung von Gabun war fast 1,5 Millionen (1.442.334). Fast alle Offsets der Bank.


</ doc>
<doc id = "1333" url = "https://in.wikipedia.org/wiki?curid=1333" title = "Indien">
Indien



Indien, die Republik Indien ("Bharat Gnarajia"), ist ein Land in Südasien. Ihre Hauptstadt ist Neu-Delhi. Hunderte von Sprachen wurden gesprochen. Es ist die siebtgrößte Stadt der Welt und hat die zweitgrößte Bevölkerung. Sie ist die größte Demokratie der Welt.

Indien dominierte Pakistan im Westen, China, Nepal und Bhutan im Nordwesten, die Mongolei und Bangladesch im Osten und die Bucht von Bengalen im Südosten, den Indischen Ozean im Süden und das Arabische Meer im Süden.

Vier Weltreligionen - Hinduismus, Buddhismus, Jinismus und Sichismus der Dänen; Judentum, Interesse, Christentum und Islam kamen in den letzten zweitausend Jahren. Indien wurde 1947 unabhängig vom Vereinigten Königreich, dann machte die Kommission auch die Republik der Republik der Muslime. 80 Prozent der Einwohner Indiens kommen aus der Hindu-Religion.

Ihre Amtssprache ist Englisch, da sie in Indien über vierhundert Sprachen spricht, Englisch als Sprecher im Parlament angenommen hat und heute die meisten Menschen als Zweitbeitrager spricht.
Der erste Premierminister Indiens war Jaworhalal Nehru, von 1947 bis 1964.

Die indische Wirtschaft ist die drittgrößte der Welt.

Indien ist eine föderale Teilrepublik, die von einem parlamentarischen System mit 29 Staaten und 7 US-Territorien regiert wird.

Indien ist Gründungsmitglied der Welthandelsorganisation und hat das Kyoto-Protokoll unterzeichnet.

Der Name "India" leitet sich von "Indus" ab, das dem altpersischen Wort "Hindus" ähnelt, einem Wort, das vom Sanskrit-Wort Sanskrit abgeleitet ist.

Das nationale Belchiy von Indien ist der bengalische Tiger. Der Nationalvogel ist der "Pavo Muticus".

Indien ist das weltweit größte Land der Welt; Es umfasst den größten Teil des indischen Subkontinents. Die an Indien angrenzenden Länder sind Pakistan, Bangladesch, Myanmar, China, Bhutan und Nepal sowie die Insel Sri Lanka.

Indien ist ein Falke, umgeben vom Meer im Osten (Bengal Bay), im Süden (Indischer Ozean) und im Westen (Arabisches Meer). Im Norden Indiens findet sie das Himmlische (das die höchsten Berge der Welt hat) und andere Prahler.

Zwei große Flüsse fließen aus der Skyline und Indien, die Demonstranten und die Brommhutra, und beide springen in die Bucht von Bengalen. Zwei wichtige Punkte sind der Yomune und der Kosi.

Indien hat 7.517 Quadratkilometer des Landes, 5.423 Quadratmeilen gehören dem indischen Subkontinent und die andere 2.094 Kilometer zu den Amor-, Nicaragua- und Lakelandinseln.

Zwei Ural-Sprachen, San Francisco und Tama, aus Indien.
Im Jahr 321 gründete der erste Mauritius-Kaiser, Chandigarh, mit Hilfe von Chanabie die mauritische Dynastie. Die Mehrheit des Subkontinents war zum ersten Mal unter einer Herrschaft vereint. Das Imperium wuchs weiter, als die Griechen und Personen aus der Region austraten.

Chandragis Sohn, Bindusara, hat das Imperium fast vollständig auf Indien ausgeweitet.

Im Jahr 300, für die zivile Rechnung, der Kaiser Kaiser war Kaiser von Armenien fast Indigene indigene Bevölkerung an Bord, und Verbreitung des Buddhismus über das Reich.
Ab 1526 regierte das Mogulreich über Indien. Im 17. Jahrhundert begannen europäische Länder, in Indien einzumarschieren. Im Jahr 1856 herrschte das Britische Empire über den größten Teil Indiens.

Laut dem Census Report 2011 ist Indien das bevölkerungsreichste Land der Welt mit 1.210.193.422 Einwohnern. Ihre Bevölkerung wuchs in den Jahren 2001-2011 jährlich um 1,76%, gegenüber 2,13% im Vorjahr (1991-2001). Die Männerquote beträgt laut Volkszählung 2011 940 Spuren zu 1.000 Meistern. Das Durchschnittsalter betrug im Jahr 2001 24,9. Die erste Volkszählung in der Nachschulzeit, die 1951 durchgeführt wurde, belief sich auf 361,1 Millionen Menschen. In den letzten 50 Jahren haben die medizinischen Vertretungen und die durch die "Grüne Revolution" gesteigerte Landproduktivität zu einem schnellen Wachstum der indigenen Bevölkerung geführt. Dennoch hat Indien einige öffentliche Stellen veröffentlicht. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation trinken 900.000 Wasserfarben pro Jahr Wasser oder Luft verschmutzte Luft. Es gibt 50 Ärzte pro 100.000 Indianer. Die Zahl der indigenen Bevölkerungsgruppen in den Vereinigten Staaten stieg von 31,2% zwischen 1991 und 2001. Im Jahr 2001 lebten jedoch mehr als 70% in den umliegenden Regionen. Laut Zensur 2001 gibt es in Indien mehr als 27 Millionen Städte; Unter ihnen sind Delhi, Mumbai, Kolkata, Cheney, Bangalore, Hyderabad und Ahmedabad die am meisten geförderten Metropolregionen. Die Alphabetisierungsrate im Jahr 2011 betrug 74,04%: 65,46% der Fälle und 82,14% der Männer. Carroll ist der am meisten alphabetisierte Staat; Werde der Verschlinger.
In Indien gibt es zwei Hauptsprachen: Inder: (gesprochen von 74% der Bevölkerung) und Dubrovid (24%). Andere Sprachen, die in Indien gesprochen werden, kommen aus den asiatischen und tibetischen Sprachfähigkeiten der Vereinigten Staaten. Indien hat keine Nationalsprache.

Indien ist die am meisten geförderte Demokratie der Welt. Indien ist eine parlamentarische Republik mit sechs nationalen Parteien, darunter der indische Nationalkongress und die Bharatian Party (BJP), und mehr als 40 regionale Parteien.

Bei den ersten drei nationalen Wahlen in Independence, 1951, 1957 und 1962, gewann die Kongresspartei von Jaworhalal Nehru recht leicht. Als Nehru 1964 starb, wurde Lid kurze Zeit stellvertretender Premierminister, starb jedoch kurz nach 1966. Nach ihm wurde Indien Premierminister; Unter ihrem Kongress sang bei den Wahlen 1967 und 1971.
Indien ist die größte Demokratie der Welt. Die Regierung gliedert sich in drei Bereiche: Legislative (Parlamentsgesetz), Exekutive (Minister) und Regierungsbehörde. Das Parlament sitzt in der Hauptstadt von Indien, Neu-Delhi. Die Pfarrei hat zwei Häuser: Riad Saabah (das Superior House) hat 250 Mitglieder und eines der Subjekte des Unterhauses (545).

Indien hat 29 Staaten:

Die Wirtschaft Indiens wächst rasant, von den schlimmsten der Welt. Indiens Wirtschaft ist die drittgrößte der Welt mit einem Bruttoinlandsprodukt von 4798 Milliarden US-Dollar, mit einer Wachstumsrate von 8,25% (2010). Auf den Dienstleistungssektor entfallen 43% der Wirtschaft und 41% der Industriezweige.

Die Hauptindustrien umfassen Automobile, Pharmazeutika, Textilien, Transportausrüstung, Chemikalien, Maschinen, Mineralien, Galvanik, Lebensmittelverarbeitung, Zement und Stängel.

Trotz des großen Wirtschaftswachstums sind 27,5% der Armutsbevölkerung 27,5%.

Seit dem 1. Januar 1995 ist Indien Mitglied der Welthandelsorganisation.

Die erste literarische Schrift, die für die zivile Rechnung 1400 datiert, wurde in der Sprache San Francisco geschrieben. Siebenten-Tag-literarische Werke ähneln einer wie Macao und Rom und das Drama von Calidas.
</ doc>
<doc id = "1334" url = "https://in.wikipedia.org/wiki?curid=1334" title = "Italien">
Italien

Italienische Republik Italienische Italienische Italienische Republik Italienische Republik Repubblica Italiana Italienische Republik ist ein Staat in Südeuropa, einer Demokratischen Republik. Ihre Hauptstadt ist Rom. Italien ist Gründungsmitglied der Europäischen Union und Mitglied der Gruppe 8 mit dem weltweit größten stark beeinflussten Produkt.

Das Land ist auf einem Winzer. Die Open-Air-Berge sind die Länge des Landes.
Mit der Dürre schwimmen die Deutschen quer durch die Schweiz, Frankreich, Österreich, Slowenien, in den Norden. Von der anderen ist es umgeben von feinem Wasser, dem Mittelmeer, dem Mittelmeer, dem Tyrrhenischen Meer, dem Lurus-Meer und dem Mittelmeer. Es ist auch in Italien etwa 70 Inseln, darunter Sizilien und Sydney, sowie Schaufenster von 60 km östlich von Tunesien und 100 km südlich von Sizilien und Lumpedusa, 113 km von Tunesien und 176 km von Sizilien entfernt. Zwischen den Gewässern Italiens befinden sich der Tiber, der Fluss Oaks und das Tyrrhenische Meer, Lagoa Gorda, Lago Cama, Lao Mague.

Wenn Sie von unten nach Italien schauen, sehen Sie einen Stiefel aus dem italienischen Stiefel.

Unter den Interessen Italiens ist das Schloss in der Stadtmesse gebaut, ein Turm, der Schiff hält, er sieht jede Minute, wie er sich beugen und fallen will. Auch in Italien sind die großen vulkanischen Berge, die alltägliche und alltägliche Flammen bedecken, aus den Wolken von Feuer und Schwefelrauch zu sehen. Zwischen den Tetige Bergen befindet sich der Etne Berg und der Veguov Berg. Der Vulkan im Strummel. Es gibt auch viele schlafende Vulkane, die in jeder Minute von Minuten stattfinden können. Aus diesem Grund wird Italien auch Vulkanland genannt.
Das Königreich Italien wurde 1861 gegründet. 1922 wurde Benita Musolini ihr Herrscher. Im Jahr 1940 war Italien im Zweiten Weltkrieg bei den Deutschen. Am 25. Juli 1943 verzichteten sie auf Muslini aus seinem Reich und Italien wurde in die Alliierte Krise verlegt. Im Jahr 1946, nach dem Zweiten Weltkrieg, wurde Italien eine Republik. Italien war Gründungsmitglied der Europäischen Union.

Italien ist eine Hemisphäre, mit einem Rand nur im Norden. Die Berge sind nördlich von Frankreich, der Schweiz und Österreich getrennt. In den Olivenbäumen ist der Blanc der höchste Berg in Westeuropa. Das zweite wichtige Bergsteigen ist das offene (italienisch: "Appennini") in Mittel- und Süditalien.
Es gibt viele Arten von Gewässern in Italien, aber es ist ziemlich viel italienisches Wasser, besonders die Straßen der Landschaft, die sehr gut miteinander verbunden sind, und von einer Seite zur anderen und von einem zum anderen mit Schiffen.

Es hat auch die großen Hafenstädte, wo sie in andere Länder und Schiffe mit einem Schiff gehen. Unter ihnen das große Neapel und die berühmten Hafenstadtkämpfe

Italien ist in 20 Regionen unterteilt; Die Region ist in 109 Provinzen unterteilt.

Die Stadt von Venedig ist eine der interessantesten Städte, sie hat 118 kleine Inseln, ihre Straßen sind lange Wasserscheide, mit nur verfügbaren Schiffen. Es gibt Tausende von Touristen pro Jahr, und die Kampagne der Schiffe macht sie leben.
Italien ist eine parlamentarische Republik seit dem 2. Juni 1946, als die Monarchie in ein Verfassungsreferendum übergeführt wurde.
Der Präsident der Republik (heute Präsident der Republik Belarus) ist die Zentralregierung Italiens. Das Paket hält den Präsidenten für eine landesweite siebenjährige Amtszeit. Italien hat eine geschriebene Verfassung.

Italien hat eine Regierung, die auf einem professionellen Wahlsystem basiert. Die Pfarrei hat zwei Häuser, den Verweigeraum mit 630 Sitzen und den Senat mit 315 Sitzplätzen, die beide in der Lage sind, zu bauen.
Der Premierminister wird vom Präsidenten ernannt und muss auch die Zustimmung des Parlaments erhalten.

Nach dem Rücktritt von Silvio Berlusconi am 12. November 2011 wurde Vizepremierminister Mariam Monti zum stellvertretenden Minister ernannt.

Die wichtigsten politischen Parteien in Italien sind die freien Männer, die Demokratische Partei, die Führungsliga und der Christ und das Zentrum der Demokratie.
Italien ist in 20 Regionen ("Regionen", "Regionen") unterteilt, von denen fünf estnisch sind. Außerdem ist das Land in 110 Provinzen und 8.100 Gemeinden (comuni) unterteilt.

Heute zählt die Bevölkerung Italiens nach dem Zweiten Weltkrieg 61.680 Millionen Einwohner mit einem hohen Bevölkerungswachstum. 20% der Italiener sind älter als 65.
Im Jahr 2004 waren in Italien rund 30 zentrale flifartn (einschließlich der beiden diejenigen von malfense International in Mailand und Leonardo da Vinci in Rom) und 43 zentrale im-fartn (einschließlich des Hafens von Jena, dem größten Hafen des Landes und die zweitgrößte Nahe dem Mittelmeer.
Italien hat eine entwickelte Wirtschaft, ähnlich wie Frankreich und Großbritannien. Es ist die weltweit höchste Wirtschaft der Welt und die viertgrößte in Europa nach dem Erwerb des Staates.

Italien war 2009 der siebtgrößte Investor der Welt. Es ist die engste Handelsverbindung in Italien mit anderen Ländern in der Europäischen Union, mit 59% seines Gangsterhandels. Der größte Handelspartner ist Deutschland (12,9%), Frankreich (11,4%) und Spanien (7,4%). Der Tourismus ist eine der gikhste Wandern und rvkhdike Sektoren der Volkswirtschaft: mit 43,6 Millionen internationale Touristen rächen und sh "kh Gewinnschätzungen auf $ 38,8 Milliarden im Jahr 2010 ist Italien sowohl das fünfte meistbesuchte Land und das Obersten Tourismus Abendessen in der Welt.

Juden leben bereits in Italien, aus den bekannten Städten für Juden, um Livorno zu bezeugen.

Im Allgemeinen ist Italien auch die jüdische Geschichte bekannt, weil es die Hauptstadt Rom und die Römer einmal auf der Welt geschaffen und haben diesen Tempel am Boden zerstört, und trieben die Juden in der Gefangenschaft.

Vor dem Zweiten Weltkrieg über siebzigere tausend Juden in Italien wohnt, ist es interessant, dass auch Italien der Achse war und vollwertiger Partner mit Nazi-Deutschland, aber sie haben nicht die Nürnbergeren Gesetze erlassen, wird in der Regel so gut wie nicht gewesen, ein spezielle Antisemitismus der Israeliten für Juden während des Zweiten Weltkriegs. Es gab Zeiten, dass die deutschen viele Teile Italiens besetzt hatte, und demalts waren die deutsche mit ihren Partnern die Faschisten Italiens juden ge'hrg't, wird es geschätzt, dass die deutsche Wert fünfzehntausend juden an den zweiten in Italien geerdet hatte Weltkrieg.

Heute leben in Italien etwa fünfzigtausend Juden.


</ doc>
<Doc id = "1335" url = "https://yi.wikipedia.org/wiki?curid=1335" title = "Insel">
Island

Island (Island: Island "Islandland") ist eine Insel in Europa, die im Atlantischen Ozean liegt. Die Hauptstadt ist Reykjavik. Island ist nach Großbritannien die zweitgrößte Insel Europas. Island ist das am weitesten entwickelte Land der Welt.

Bis zum 20. Jahrhundert verließ die isländische Bevölkerung den Fischfang und die Landwirtschaft. Von 1262 bis 1918 war Island ein Teil von Norwegen und später von Dänemark.

Bis ins 20. Jahrhundert war Island eines der ärmsten Länder Westeuropas. Aber in letzter Zeit ist die Wirtschaft stetig gewachsen.
Im Jahr 2007 war Island das fünftgrößte Herstellungsland mit 40.112 $ pro Person. Island hat weniger natürliche Ressourcen außer Wasserkraft und Kreativität. 40% der Ausgaben stammen aus dem Fischfang und betreffen 7% des Arbeitsplatzes.

Die Landeswährung ist die Isländische Krone (ISK), die meisten Bürger sind nicht daran interessiert, die europäischen Freiwilligen in der Europäischen Union zu informieren. In den letzten zehn Jahren hat sich die Wirtschaft in den Bereichen Softwareproduktion, Biotechnologie und Finanzdienstleistungen diversifiziert.

Der persönliche Tribut beträgt 22,75%. Und die Hausmeistersteuer beträgt 18% der niedrigsten weltweit.

Island ist Mitglied der Europäischen Freihandelsassoziation.

Isländische Musik hat eine Beziehung mit nordamerikanischer Musik.
Traditionelle isländische Musik ist sehr religiös. Sie ging, um Kirchen zu singen, weil es an Musikinstrumenten mangelte.
Das isländische Jazz-Stück "Mechatore" ist in der ganzen Welt bekannt.
Island besitzt elektronische Musiker wie Thor und Gusgus.

Footbal und Athletic sind beliebt.
</ doc>
<doc id = "1336" url = "https://i.wikipedia.org/wiki?curid=1336" title = "Irland">
Irland


Irland ist ein Land in Europa. Seine Hauptstadt ist Dublin. Irland nimmt die meisten irischen Inseln ein.

Im Jahr 1949 wurde Irland eine Republik und verließ das britische Commonwealth.
Die zwei bevölkerungsreichsten Länder in Irland sind Fußball und Gold, die jeweils von 17% der Bevölkerung gespielt werden.


</ doc>
<Doc id = "1337" url = "https://yi.wikipedia.org/wiki?curid=1337" title = "Australia">
Australien

Australien ist ein Land im Süden halbkugl, die den Binnen (vom kleinsten Kontinent) umfassen, die Insel tazmanye, und nach vielen Inseln im Indischen und Pazifischen Ozean. Ihre Hauptstadt ist Canberra.
Die umliegenden Länder sind Indonesien, Osttimor und Papua-Neuguinea im Norden, die Salomonen und Vanuatu NE und Neuseeland zu SSE an.

Die europäische Besiedlung in Australien begann erst im 18. Jahrhundert.

Seit dem 1. Januar 1901 ist Australien eine Föderation mit sechs Staaten und zwei Territorien. Seine Bevölkerung ist 22 Millionen. Mit einer Fläche von 7,6 Millionen Quadratkilometern ist Australien das sechstgrößte Land der Welt.

Die heutige Bevölkerung in Australien umfasst eine überwiegend weiße Person aus einer britischen Siedlung. Die australischen Einwohner Australiens und ihr Auswuchs sind dunkel, genannt Afghanistan, die heute 2% der Bevölkerung ausmachen. Australien hat auch eine Minderheit von über 100.000 Juden in Melbourne und Sydney.

Australien ist ein Mitglied der Vereinten Nationen, Gruppe 20, Gemeinschaft, Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung, ANZUS, Welthandelsorganisation, Asien-Pazifik wirtschaftliche Zusammenarbeit und dem Pacific Islands Forum.

Der Name Australien kommt von "Australis, Australia", das südlich ist.

Die früheren Bewohner Australiens waren am ehrgeizigsten.
Der erste Brite, der in Australien ankam, war William Dumbért im Jahre 1688. Im Jahr 1770 kam Australien zu den Jurymitgliedern, die zwei Drittel des Landes repräsentierten. Da er berichtet, dass niemand in Australien lebt, wurde das Land Einschränkungen unterworfen.

Am 8. Februar 1788 wurde New South Wales eine britische Kolonie. Aus der ersten Siedlung wurde die Stadt Sydney. Die südamerikanische Kolonie wurde 1836 als "freie Kolonie" gegründet, dh nicht geworfen.

In den 1850er Jahren begann er ein goldenes Rennen in Australien.

Am 1. Januar 1900 wurden australische Kolonien in eine von den USA finanzierte australische Koalition integriert, die zu einer "Domäne" des britischen Empire wurde.

Australien hat an beiden Weltkriegen unter der britischen Krone teilgenommen.

1999 fand ein Referendum statt, bei dem 55% aller Wähler einen Vorschlag ablehnten, mit dem Australien eine Republik werden sollte.

Die beiden größten Städte, Sydney und Melbourne, betrachteten beide als die Hauptstadt Australiens. Nach einer zog Grange die allgemeine Sammlung von Australien hat bestimmt den 2. Februar 1899, einen Kompromiss eine neue Stadt Canberra die Hauptstadt zu bauen.

Im Jahr 1911 wurde die australische Hauptstadt New South Wales geteilt, und die Stadt wurde in dem Gebiet als Hauptstadt von Australien erobert.

Australien ist eine konstitutionelle Monarchie mit einem föderalen System.

Australien besteht aus sechs Staaten und zwei Territorien. Die sechs Staaten sind:

Die zwei Gebiete sind:

Jeder Staat und jedes Gebiet hat seine eigenen parlamentarischen Gesetze, die Gesetze erlassen. Jeder Staat wird von einem Premierminister und jedem Gebiet von einem Premierminister geführt.
Das australische Parlament sitzt im Ballungsraum und macht Gesetze für das gesamte Commonwealth Australiens.

Der Chef der Bundesregierung ist der Premierminister von Australien. Der derzeitige Premierminister ist Malcolm Turnbull von der australischen Liberalen Partei, der seine Kamenz begann 15 im September 2015. Er von Tony Abbott übergeht, das Ministerium Führer der australischen Liberalen Partei, der seine Kamenz die 18 im September 2015 begann.

Australien hat ein Hauptquartier, die Königin von Australien (die auch die Königin des Vereinigten Königreichs ist). Sie ist im Commonwealth of Australia durch Generalgouverneur, heute Quintin Brice, und in den Staaten von einem Gouverneur vertreten.
Im Jahr 1901 wurde eine Föderation für die australische Föderation von den sechs Staaten erhalten. Die Bundesflagge symbolisiert den Südstern und die Karte der Sterne, die in der südlichen Hemisphäre gesehen werden können, mit dem Ziel, auszudrücken, dass Australien die einzige Region im gesamten Süden des Äquators ist. Außerdem können Sie die Flagge der Vereinten Nationen sehen, die die Beziehung von Australien zur britischen Krone zeigt.

Im Jahr 1999 wurde in einem Referendum geprüft, ob Australien eine Republik werden würde; Es wurde entschieden, dass Australien eine Monarchie mit dem britischen Monarchen als russischer Staat bleibt.

Australien ist ein reiches Land, das seine Einnahmen aus verschiedenen Quellen bezieht, einschließlich der Ausbeutung von Mineralien, Telekommunikation, Bankwesen und Herstellung. Sie hat eine freie Marktwirtschaft mit weniger Beträgen.

Der Volunteer der Australian and Norfolk Islands ist der australische Dollar, der auch als Wohltätigkeitsorganisation der unabhängigen pazifischen Inseln Kiribati, Nauru und Tuvalu dient. Die Australische Börse ist die 9. größte der Welt. Australien hat die zwölftgrößte Volkswirtschaft der Welt.

Im Jahr 2010 schuldete die australische Regierung eine Schuld von 190 Milliarden Dollar, 20 Prozent des Landesprodukts.

In den letzten 15 Jahren ist Australien um eine Kürzung von 3,6% gegenüber der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung, die jährliche Rate von 2,5% gewachsen.

Im Mai 2012 arbeiteten 11.537.900 Menschen mit einer Arbeitslosenquote von 5,1%.

Australien ist der Weinbergsexporteur der Welt in der vierten Generation; Die Weinindustrie bringt 5,5 Milliarden Dollar in die Wirtschaft des Landes.

Australien hat eine Fläche von 7.617.930 Quadratkilometern. Es ist von indischen und westlichen Wanderwegen umgeben und ist durch das nach unten gerichtete Meer von Asien getrennt; Die Karasee liegt in der Nähe von Quinsland und die Tassam Sea liegt zwischen Australien und Neuseeland. Australien ist das sechstgrößte Land der Welt mit 34.218 km Küste. Australien liegt zwischen den Vergoldungslinien 9º und 44º Süd und zwischen den Meridian 112º und 154º Ost.

Später an der Ostküste Australiens - mehr als 2.000 Kilometer, der große Überträger des Riffs, der weltweit renommiertesten Karawane der Welt und das größte Bauwerk der Welt, besteht aus lebenden Organismen. Die Inseln von Australien sind Kashişka Mount, hoch 2,228 Meter.

Da Australien sehr groß ist, hat es verschiedene Landschaften mit tropischen Regenwäldern im Nordwesten. Bergketten von Süden nach Süden, Südwesten und Osten und eine trockene Wüste in der Mitte des Landes. Der Kontinent ist sehr trocken, und der durchschnittliche jährliche Niederschlag beträgt 500 M. Die Bevölkerung der Bevölkerung ist von der niedrigsten in der Welt, mit einer Bevölkerung von 2,8 km².

Das Klima Australiens ist stark von Meeresbäumen beeinflusst.
Der am weitesten verbreitete Baum im australischen Schweißen ist der Adler. Die bekannten australischen belarussischen Menschen sind die Plattfüßer, Kenguru, Koala und Vampire. Es gibt viele Teile des australischen Lebens, nein, sind zu den Europäern gekommen.

Waren nicht zwei Jahrhunderte die Mehrheit der Basel kam von den britischen Inseln, und heute sind die Australier vor allem britischer und irischer Abstammung. Es wird geschätzt, dass 12% der außerirdischen Nachkommen aus Asien stammen.

Seit dem Ende des Zweiten Weltkriegs hat die australische Bevölkerung viermal zugenommen. Dennoch ist die Bevölkerung die kleinste der Welt und die Häuser sind durchschnittlich doppelt so groß wie in Westeuropa.

Die Einwanderung nach Australien ist eine große Zwei-Fremde von sieben in einem fremden Land geboren wurden.

Australien hat keine offizielle Sprache, aber praktisch ist Englisch die Landessprache. Australisches Englisch ist etwas anders als andere Englischsprachen, sowohl in der Grammatik als auch im Layout. Nach der Volkszählung von 2011 sind rund 80% der englischen Sprache die am häufigsten gesprochene Sprache.

Juden kamen bereits im 18. Jahrhundert nach Australien, als sie die Gefangenen zidlung in 1788. Im Jahr 1844 gegründet wurde die erste Schule in Sydney gegründet, aber die Kirche blieb bis in die Wellen der europäischen jüdischen Einwanderer zwischen den beiden Weltkriegen klein Und nach 1945.

Die Juden in Australien sind hauptsächlich in den Städten Sydney und Melbourne konzentriert, jeder mit ungefähr 45.000 Juden. Darüber hinaus gibt es in Brisbane, Newcastle und Adelaide etwa 7.000 Juden als Vierte und 1.000 Juden. Die Melbourne Church besteht hauptsächlich aus polnischen Holocaust-Überlebenden, und die jüdische Gemeinde in Sydney erhält eine von England, Ungarn und Südafrika. Die vierte Gemeinschaft ist seit dem Ende von Südafrika, als viele Juden nach Westaustralien auswanderten, stark gewachsen. Ein sehr hoher Prozentsatz jüdischer Kinder erhielt eine jüdische Ausbildung, etwa 60%.

Juden sind 0,5% der Bevölkerung von Australien.


</ doc>
<Doc id = "1338" url = "https://yi.wikipedia.org/wiki?curid=1338" title = "Lettland">
Lettland

Lettland (Lettisch: "Latvija") ist ein Land in der baltischen Region Nordeuropas. Es gewährt Estland im Norden, Litauen im Süden, Russland im Osten und Weißrussland im Südosten. Über der Ostsee im Westen liegt Schweden. Die Fläche Lettlands umfasste 64.589 Quadratkilometer.

Die Hauptstadt von Lettland ist Riga. Lettland ist am 17. September 1991 Mitglied der Vereinten Nationen. Aus der Europäischen Union am 1. Mai 2004 und vom 1. November 2004.
Am 1. Januar 2014 wurde die lettische Volatilität, die zum ersten Mal anhielt, verboten.
Außerdem ist Lettland Mitglied der Weltbank, des Internationalen Währungsfonds und der Welthandelsorganisation.

Lettland liegt an der Ostküste der Ostsee und liegt in der osteuropäischen Flora. Der größte Teil des Landes ist von Schweißer, Sikr.

Das siamesische Parlament, Lettland, hat 100 Mitglieder.

Für den Zweiten Weltkrieg war Mordecai Dubin, der Führer von Agudath Israel in Lettland, ein Mitglied der Sowjetunion.


</ doc>
<Doc id = "1339" url = "https://yi.wikipedia.org/wiki?curid=1339" title = "Estonia">
Estland


Estland () ist ein Land in Nordeuropa. Seine Hauptstadt ist Talle. Es verleiht Lettland Süd und Russland im Osten.

Die erste Schule in Estland wurde 2005 gegründet.


</ doc>
<Doc id = "1340" url = "https://yi.wikipedia.org/wiki?curid=1340" title = "Tallinn">
Tallinn

Tallinn (Revel) ist die Hauptstadt und die größte Stadt in Estland. Er besetzt eine Fläche von 159,2 Quadratkilometern mit einer Bevölkerung von 406 703. Er auf dem Land Nordelfenbein findet am Saum des Finnland eyngas, 80 km südlich von Helsinki.
</ doc>
<Doc id = "1341" url = "https://yi.wikipedia.org/wiki?curid=1341" title = "Österreich">
Österreich

Das Österreich (deutsch: „Österreich“), offiziell die Republik Österreich (deutsch: „Republik Österreich“) ist eine Bundesrepublik, die ein Land Land ist in Mitteleuropa enthalten. Sein Hauptplatz ist abnehmend. Dort leben mehr als 8,5 Millionen Menschen, darunter Tausende von Juden. (Die meisten Juden leben in der Hauptstadt Wien).
Österreich gewährt mit acht Ländern: Deutschland und die Tschechische Republik Süd, Slowakei und Ungarn aus dem Osten, Slowenien und Italien aus dem Süden, und die Schweiz und Liechtenstein aus dem Westen.
Österreich bedeckt eine Fläche von 83 879 Quadratkilometern Das Land liegt in der alfn und ist überall bergik;.. Nur 32% der Fläche ist weniger als 500 Meter, und der höchste Punkt ist 3798 Meter über die im-flakh Die Mehrheit der Bevölkerung Ein germanischer Dialekt des Deutschen als ihre Muttersprache spricht, und die Amtssprache ist Germanisch, und Ungarisch und Slawisch sind offizielle Sprachen in einem Teil des Landes.

Österreich hat eine Geschichte, die seit dem 9. Jahrhundert mehr als tausend Jahre zurückreicht.
Im 19. Jahrhundert regierte die Habsburger Dynastie in Österreich und Österreich wurde eine der großen Krisen in Europa. Im Jahr 1867 verwandelte Kaiser Franz Josef das österreichische Kaiserreich in die Österreichisch-Ungarische Monarchie. Das österreichisch-ungarische Reich fiel 1918 am Ende des Ersten Weltkriegs. Die erste österreichische Republik wurde 1919 mit einer kleinen Landfläche gegründet. 1938 trat Österreich dem nationalsozialistischen Deutschland in die Siedlung ein, die bis zum Ende des Zweiten Weltkrieges 1945 fortgeführt wurde, als die Elitetruppen das Land besetzten. Der Rechtsanwalt wurde 1955 ernannt, als das österreichische Staatsabkommen Österreich als souveränen Staat wiedererrichtete. In diesem Jahr erklärte das österreichische Parlament die Ewigkeit Österreichs.

Heute ist Österreich eine parlamentarische Demokratie, die aus keinem Bundesland besteht. Die Hauptstadt und größte Stadt beheimatet über 1,7 Millionen Einwohner. Österreich ist eines der reichsten Länder der Welt mit einem brutalen Inlandsprodukt von 52.216 USD (geschätzt 2014). Das Land hat einen hohen Lebensstandard. Österreich ist seit 1955 Mitglied der Vereinten Nationen, seit 1995 von der Europäischen Union, und hat 1999 die Europäische Charta, die Iowa, angenommen.

Österreich gehört zum Ponton. Auch alle Nachbarländer sind zu dem Schluss gekommen, dass die Grenzen Österreichs keine Kontrolle ausüben.

Im Jahr 788 wurde Karl der größte in der Region Österreich. Der Name Österreich wird zum ersten Mal im Jahr 996 "Ostarrîchi" gefunden. 1156 wurde Österreich Gouverneur. Nach dem Zweiten Weltkrieg, 1246, war Ottakar der zweite der Bhumanen, der die Regierungen von Österreich, der Steiermark und Korinthien regierte. Im Jahr 1278 sang Rudolf van Hopkins ihn. Von nun an, bis zum Ersten Weltkrieg, blieb Österreich in den Händen der Hopfenstein-Dynastie.

1908 hatte Österreich Bosnien und Herzegowina annektiert. Wenn der artsihertsag Fronten Ferdinand wurde in sarieva 1914 von dem basnishn Serben, war es eine Rechtfertigung für estreykh-aungarn für den String Kaiser zu verkünden Krieg gegen Serbien, und durch diese gebrochen hat den Ersten Weltkrieg, der an seinem Ende getötet up Das österreichisch-ungarische Reich war geteilt. Mehr als eine Million österreichischer Soldaten wurden im Ersten Weltkrieg getötet.

Nach einem Referendum im Jahr 1994 wurde Österreich am 1. Januar 1995 Mitglied der Europäischen Union.

Das österreichische Parlament befindet sich in Wien, der größten Stadt und Hauptstadt des Landes. Österreich wurde eine föderale parlamentarische, demokratische Republik durch die Bundesverfassung von 1920. Das politische System der Zweiten Republik mit neun Staaten auf der Verfassung von 1920 basiert und 1929, also vier importiert bis auf 1. Mai 1945.
Österreich ist eine in neun Länder unterteilte Bundesrepublik. Die Staaten gliedern sich in Touristen () und Landesstädte (). Distrikte sind weiter unterteilt in Gemeinden (Gemeinden) (). Statutarische Städte haben die Befugnisse, die ansonsten sowohl den Distrikten als auch den Gemeinden gewährt werden. Diese Länder beschränken die Verwaltungsabteilungen nicht, aber sie verfügen über einige legislative Befugnisse, die sich von der Bundesregierung unterscheiden, beispielsweise in den Bereichen Kultur, Sozialfürsorge, Jugend und Natur, Jagd, Bauwesen und Flächennutzung. Die Leute reden darüber, ob es in einem kleinen Land zehn Fehler gibt.

Das Land Österreich ist meist gebirgig, da ein großer Teil des Landes in der Antike liegt. Von der gesamten Fläche Österreichs (84.000 km²) sind nur 32% weniger als 500 m.

Österreich liegt zwischen den vergoldeten Linien 46º und 49º Nord und zwischen den Maridianen 9º und 18º Ost.

62% des Landes gehören zu den Ostalpen. Der höchste Berg Österreichs ist der Greater Glacier (3.798 Meter).

Das österreichische Parlament befindet sich in Wien, der größten Stadt und Hauptstadt des Landes. Österreich wurde zu einer föderalen, parlamentarischen, demokratischen Republik mit der Verfassung von 1920, die am 1. Mai 1948 wieder eingeführt wurde.

Staatsoberhaupt ist der Bundespräsident (Bundespräsident Bundespräsident), der genau von der Bevölkerung angewandt wird.

Österreich ist das zwölftgrößte Land in der Welt des brutalen Binnenprodukts, einer gut entwickelten sozialen und wirtschaftlichen Wirtschaft und eines hohen Lebensstandards. Bis in die 1980er Jahre wurden viele Industrieunternehmen verstaatlicht, aber in den letzten Jahren gibt es eine Privatisierung, bis die Verbreitung von Firmen, die dem Land angehören, ähnlich ist wie in anderen europäischen Volkswirtschaften. Der internationale Tourismus ist auch ein wichtiger Teil der nationalen Wirtschaft.

Historisch gesehen war der größte Handelspartner Österreichs Deutschland, aber ein Mitglied der Europäischen Union entwickelte Verbindungen zu anderen europäischen Märkten, und Österreich war weniger abhängig von Deutschland.

Der Tourismus macht 9% des österreichischen Haushaltsprodukts aus. Im Jahr 2007 stieg der Tourismus um 18,9 Milliarden Dollar, der 9. größte der Welt.

Im Jahr 1972 begann Österreich mit der Entscheidung des Parlaments einen stationären Kraftwerkspark von Mietern auf dem Donner zu bauen. Aber im Jahr 1978 wurde ein Referendum mit 49,5% für Laufkraft bewertet und 50,5% folgten, woraufhin das Parlament beschloß, von der zuerst fertiggestellten Station keinen Strom zu erzeugen.
Ästhetisch wird die Hälfte des Stroms von Wasserfahrzeugen produziert.

Die Bevölkerung Österreichs wurde im Juli 2015 auf 8.623.073 geschätzt, die Hauptstadt der Hauptstadt Wien ist mehr als 1,8 Millionen.

Wien ist mit Sicherheit die größte Stadt Österreichs. Nach kommendem Graz, mit 265 778 Einwohnern, Lintz (191 501), Salzburg (145 871) und Insbruk (122 458). Alle anderen Städte haben weniger als 100.000 Einwohner.

Im Jahr 2010 hatte Österreich 1,27 Millionen Einwohner, die im Ausland geboren wurden, das sind 15,2% der einheimischen Bevölkerung. Von ihnen sind 764 000 (9,1%) geboren außerhalb der Europäischen Union und 512 000 (6,1%) wurden in einem anderen ein "f-Mitgliedstaat geboren.

Englisch ist die Amtssprache in Österreich und unter der Volkszählung von 2001 von 88,6% der Bevölkerung als Mutter gesprochen - nach Türkisch Eingabe (2,3%), Bosnisch (2,2%), Serbien (1,9%), Englisch (0,7%), ungarisches (0,5%), Croatian (0,4%), Polish (0,4%), Albanian (0,3%), Slowenien (0,3%), Czech (0,2%), Arabisch (0,2%) und Polen (0,2%).

Historisch gesehen hat Österreich sehr zu verschiedenen Arten von Kunst beigetragen, zu besonderer Musik. In Österreich wurden die berühmte Komposition Joseph Haydn, Michael Haydn, Fronten geleast, Fronten Schubert, Anton Brückner und Yahan Strauss Vater und Yahan Strauss die Sonne geboren. In Sibirien, einer unabhängigen Zivilisation, aber jetzt ein Teil von Österreich, wurde Wolfgang Amadeus Mozart geboren.


</ doc>
<Doc id = "1342" url = "https://yi.wikipedia.org/wiki?curid=1342" title = "Portugal">
Portugal

Portugal (Portugiesisch: „Portugal“), offiziell die portugiesische Republik () ist eine demokratische Republik auf der Halbinsel im Südwesten Europa. Er ist das bevölkerungsreichste Land des europäischen Kontinents. Dieses Land ist im Norden und Osten vom spanischen Land und im Westen und Süden vom Atlantischen Ozean umgeben. Zwei atlantische Archipele, Azahara und Madera, sind ebenfalls Teil von Portugal. Die Grenze zwischen Portugal und Spanien ist 1,214 Kilometer lang, die Länge der Grenze in der Europäischen Union.

Seine Hauptstadt ist Lissabon.

Das Land innerhalb der Grenzen der heutigen portugiesischen Siedlung wurde in der prähistorischen Zeit gegründet. Zuerst die Kurden und die Römer, dann die westdeutschen und schwedischdeutschen, die auch durch den Mord veranlasst wurden. Diese muslimische Bevölkerung ist endgültig verschwunden, während der christliche Recognista des ultimativen Botschafters.

Im Jahr 838 wurde das erste portugiesische Grab gegründet. Im Jahr 1139 wurde Alfred Hennrik zum ersten König des Königreichs Portugal ausgerufen. Im 15. t- und 16 t-yarhunderter sagte Planer Portugal die Entdeckung alt und hat merbdikn Einfluss ausgebaut und gründete das erste Weltreich, und wurde so zu einem der wichtigsten der velt wirtschaftlicher, politischen und militärischen Macht.

Im Jahr 1755 zerstörte ein Erdbeben Lissabon. An den nafaleanishe Kriegen, den Portugal Erwerbers wurde, im Jahr 1822 hatte verkündet Brasilien seine Unabhängigkeit von Portugal und von 1828 bis 1828 führte die portugiesische brider-krig. Dennoch blieb Portugal stark missbraucht und keine Weltmacht hatte es jemals geschafft.

Die Römer überfielen die westliche Hemisphäre zuerst 219 vor der Zivilrechnung. In den letzten Tagen von Julius Cäsar wurden fast alle Botschafter in die römische Republik eingeführt. Der Kardiologe, der Gegner Roms in den epischen Kriegen, war aus ihren Festungen vertrieben worden.

Zu Beginn des 5. Jahrhunderts sind Stammesvölker in die westliche Hälfte der Stadt eingefallen und haben dort ihr Königreich errichtet.

Im Jahr 711 hatte den Moran invadirt die Halbinsel, die dann ein Teil aumiadishn Khalifa wurden, und blieb unter muslimischen bis 1249. Die aumiadn die vizigatn besiegt hatten und breiten sich über die Halbinsel. Im Jahr 750 fiel der UAL-Krankenwagen und der Botschafter blieb in der Botschaft von Córdoba.

Im Jahr 1910 wurde Portugal eine Republik. Im Jahr 1926 gab die Armee die Regierung übergeht und da hat dann Portugal eine faschistische Regierung bis 1974 beherrschte, wenn eine linke militärische Revolution die Regierung gestürzt hat und führte das Land eine Demokratie zu werden.

Im Jahr 1975 wurde veröffentlicht Portugal seine Kolonie Mosambik, Angola, Guinea-Bissau, die Kap-Inseln und SOA Thomas und Principe.

Portugal trat 1986 in die Europäische Union ein.
Das Gebiet von Portugal umfasst ein Gebiet in der westlichen Hemisphäre und zwei Archipele im Atlantischen Ozean: das Archipel von Madera und die Arktis. Portugal liegt zwischen Vergoldungslinien von 32 ° und 43 ° N, und die Maridiane 32 ° und 6 ° W.

Das regionale Portal ist durch seine zentralen Flüsse, das Togo, getrennt, das von Spanien fließt und seine Gewässer im Tugus Lifestyles in Lissabon und von dort im Atlantischen Ozean verlässt. Der nordwestliche Teil des Landes ist gebirgig, aber im südlichen Teil flattert es.

Der höchste Hafen von Portugal ist der Berg Fira auf der Insel Fira in der Arktis. Der Berg ist ein alter Vulkan, 2351 Meter hoch.

Die meisten Teile von Portugal haben ein durchschnittliches Klima. Portugal gehört zu den wärmsten Ländern Europas. Im Winter fällt Schnee in den nördlichen und zentralen Regionen des Landes.

Portugal erhält zwischen 2500 und 3200 Stunden pro Jahr.

Portugal ist seit der Verfassung von 1976 eine Demokratische Republik mit seiner Hauptstadt in Lissabon, der größten Stadt. Die Verfassung schlägt die Krisen zwischen vier Körperschaften vor: der Republik der Republik, der Regierung, der Versammlung der Republik und den Gerichten.

Der Präsident, der die Exekutive ist, wird auf eine Amtszeit von fünf Jahren gezählt; Der derzeitige Präsident ist Marcela Rebel de Sosa.
Die Republikanische Versammlung ist ein Einparteien-Parlament mit 230 Abgeordneten, die für eine Amtszeit von vier Jahren zählen.
Die Regierung besteht aus dem Premierminister (früher Kastada) und den Ministerien und Staatssekretären.

Mehr als die Hälfte der Bevölkerung ist in der Landwirtschaft tätig. Man baut Obst an, wächst, Obst (meist Essig für Wein und Reiskrüge), Blätter und Karotten. Auch Futter, Gerste, Nüsse, Reis, Espresso Pilze, Rindfleisch und Rindfleisch.
Die wichtigsten Industrien sind Trockenmittel, Wurzeln und Allergien. Portugal verfügt über Ressourcen aus der Sphäre, Eisen, Kupfer, Holz und Zinn.

1986 wurde Portugal Mitglied der Europäischen Union und 1999 erhielt er den Euro (€) anstelle des traditionellen Escudo. Die portugiesische Zentralbank ist bankrott in Portugal, das zum mitteleuropäischen Zentrum gehört.

Portugal ist der weltweit führende Produzent von Manufaktur. Er produziert auch Kupfer, Zinn, Wolfram und Uran.

Portugal hat eine starke Tradition im Fischereisektor und gehört zu den Ländern mit dem größten Fischernetz für eine Person.

Portugal kommt aus den vierundzwanzig besuchten Ländern der Welt mit insgesamt 13 Millionen ausländischen Touristen pro Jahr. Die Haupttouristenattraktionen sind Lissabon, Algarve, Madrid und Portugal.

Portugal hat ein nationales Eisenbahnsystem, das das ganze Land und auch Spanien erreicht.

Das Regionalportal hat vier internationale Flüge in den Städten Lissabon, Portugal, Paraguay und Tansania.

Portugal verfügt über erhebliche Ressourcen aus Wind- und Flusskraft, die die beiden kostenwirksamsten Finanzierungsquellen darstellen. Im Jahr 2008 produzierte Portugal 43% seines Stromverbrauchs.

Laut der Volkszählung von 2011 hatte Portugal eine Bevölkerung von 10.562.178 (von denen 48% Männer und 52% der Bevölkerung). Nachdem Portugal die Moscheen und die Juden vertrieben hatte, blieb das Land bei einer Religion (Katholizismus) und einer Sprache (Portugiesisch).
In der Zwischenzeit blieben einige Juden in Portugal auf den Straßen von Shtandal, und einige verfolgten weiterhin das Judentum auf heimliche Weise, wie die Belmontianer Juden, die jetzt auf Jiddisch aktiv sind.
Der Angeklagte ist eine Übergangs-Volksgruppe.
Die ersten Juden über portugiesische Juden waren vom 12. Jahrestag der Gegenwart der Städte Lissabon, Kanaan und des jüdischen Viertels. Im Jahr 1492, während der Flucht vor den Juden Spaniens, durften sich 150.000 Juden aus Spanien nach Zahlung einer Regierungsgebühr an die Regierung in Portugal niederlassen. Im Jahr 1521 begann die portugiesische Inquisition in Portugal. Beamte blieben nicht nach Juden in Portugal, aber viele lebten als Anusim und hielten das Judentum für cyntisch. Viele der Männer in Portugal wanderten nach Marokko, Salmanien, Amsterdam, Brasilien und ins Osmanische Reich aus, wo sie untätig lebten als Juden.

Als pastorale Gespräche gelten der Mathematiker Fedor Nunez und der Arzt von Garcia D'Urte.

Im ersten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts gab es in Portugal 750 Juden, hauptsächlich in Lissabon.

Portugal hat seine eigene Kultur entwickelt, aber es wurde von den verschiedenen Zivilisationen im Mittelmeer und in der Europäischen Region beeinflusst.

Zu den neuen Kulturinstitutionen gehören das Belle Cultural Center in Lissabon und das Centre for Funding und Cozia Musica in Portugal.

Portogallo beherbergt fünfzehnhundert Welterbestätten, die früheste in Europa und die 17. in der Welt.

Die traditionelle Archäologie hat den manuel Stil, der dem ersten Jahrzehnt des 16. Jahrhunderts ähnelt. Ein typisches Beispiel für die Architektur ist der Belem Tower.

Die traditionelle Literatur stammt von den ersten westlichen Schriftstellern. Einer der ersten Zeichner war Gilles Visenti (1465-153). Der Dichter Louisiana (1524-1580) schrieb das Epos Os Lusíadas (Die Lucidade). Sie hat 1998 den Nobelpreis für Literatur erhalten.

Der Fußball ist der beliebte Hafen in Portugal.


</ doc>
<doc id = "1369" url = "https://in.wikipedia.org/wiki?curid=1369" title = "Kult">
Kult

Die Kollegen in ihrer Kultur bringen ihr Geld und ihre Kinder zu Führern und sie glauben nicht an ihren Führer, normalerweise solange keine Fahrlässigkeit vorliegt. Aber wenn der Anführer einen Ungläubigen macht, ist es die Kälte.


</ doc>
<doc id = "1388" url = "https://en.wikipedia.org/wiki?curid=1388" title = "Spanien">
Spanien


Spanien ("Esfanya") ist ein südamerikanisches Land in der westlichen Hemisphäre. Im Osten und Süden von Barcelona hat sie eine Grenze zum Mittelmeer, zusätzlich zu einem kurzen Rand im Süden mit den britischen Außengewässern von Gibraltar. Von Norden grenzt Spanien an Frankreich und Andorra und von Westen an Portugal und den Atlantischen Ozean. Das Gebiet von Spanien nimmt eine der schönen Inseln im Mittelmeer, in der Nähe der östlichen Hemisphäre, und die Kanarischen Inseln im Atlantischen Ozean, in der Nähe des afrikanischen Kontinents.

Spanien ist ein Mitglied der Europäischen Union. Ihre Hauptstadt ist Madrid. Seit 1975 ist Spanien ein konstitutionelles Königreich, und sein König ist der erste seiner Art.

Die Hauptsprache ist Spanisch, aber in einem Teil des Landes heißt es katholisch. Die häufigste Religion ist der Katholizismus.
Spanien umfasst eine Fläche von 504.030 Quadratkilometern und ist neben Frankreich mit 43 Millionen Einwohnern das zweitgrößte Land Westeuropas.

Vor etwa tausend Jahren gehörte sie zu den Muslimen und nannte dann Andeeluzie mit Carola als zentrale Stadt.

Im Jahr Rheinland regierte König Ferdinand alle Juden in Spanien und führte die Verfolgung der berühmten Inquisition.

Spanien ist heute eine Demokratie mit der 13. größten Volkswirtschaft der Welt.

In alten Zeiten lebten die Spanier und die Kurden im modernen Spanien. Die Deutschen bauten Städte, um mit Zinn und Silber zu handeln. Später regierte das römische Reich über 500 Jahre lang über Spanien. Als das Römische Reich zusammenbrach, übernahmen verschiedene fremde Stämme das Land.

Im Jahr 711 übernahmen Araber die Macht, und dann regierten die nordafrikanischen Hagelstürme über das Land für 800 Jahre. Der Zivilisation gingen Architekten voraus. Sie bauten wunderschöne Gebäude, von denen viele noch in den Städten Sevilla, Granada und Córdoba in Anádulo stehen.

1492 vertrieben Ferdinand, der König von Aragon, und seine Frau Isabela, die Königin von Kastilien, die letzten Morde und übernahmen ganz Spanien. Im selben Jahr verpflichteten sie alle Juden, getötet zu werden oder das Land zu verlassen. Auch in dem Jahr schickten sie Christoph Kolumbus an den Atlantischen Ozean, wo er die karibischen Inseln fand.
1492 erschien Kolumbus, die karibischen Inseln und einige Jahre später auch die Vereinigten Staaten. Die Gezeiten der Tarsiades von 1494 teilten die neue Welt zwischen Spanien und Portugal.

Die Entwicklungen, das Fortbestehen der Muslime in der westlichen Hemisphäre und die Entfaltung Amerikas wurden im 16. und 17. Jahrhundert als Spanien für einen Europäer und auch weltweit angesehen, eine Zeit, die als das goldene Zeitalter Spaniens bekannt ist.

Das spanische Imperium, das die Inkas und die asiatischen Reiche verkleinert hat, hat den größten Teil Südamerikas und Zentralamerikas, einige der karibischen Inseln und den Süden Nordamerikas beherrscht. Spanien hat behauptet, dass die Ureinwohner Amerikas, die Barrieren errichtet haben, einen Anstieg der Härte erfahren haben, hauptsächlich Silber und Gold.

Spanien hat eine Fläche von 505.992 km² und ist das 52. größte Land der Welt, der höchste Tectus auf Teneriffa, der drittgrößte Vulkan der Welt.

Die Stadt Livia ist vollständig von Frankreich umgeben.

Spanien nimmt auch die Bänke der Insel im Mittelmeer und auf den Kanarischen Inseln im Atlantischen Ozean auf.
Die Bevölkerung der Inseln ist wie folgt:

Die wichtigsten Flüsse in Spanien sind die Thai (1.038 km, teilweise in Portugal), Habra, Dura, Guinea und Guadalquivir (647 km).

Spanien hat drei Klimazonen:

Die aktuelle Verfassung Spaniens trat 1978 zurück, wodurch Spanien als eine Demokratie mit einer konstitutionellen Monarchie etabliert wurde. Es hat die Verfassung in einem Referendum am 6. Dezember 1978 von 88% aller Wähler bestätigt.
Laut Verfassung besteht Spanien aus 17 autonomen Bewegungen und zwei autonomen Städten des spanischen Volkes.

Das spanische Parlament besteht aus zwei Häusern. Der Kongress der Defuncts hat 350 Mitglieder, die von der Provinzvertretung nominiert wurden. Der Senat hatte 259 Senatoren, von denen 208 vom Volk regiert wurden und 51 von den räuberischen Vorwürfen ernannt wurden. Alle Verteidiger und Senatoren dienen für einen Zeitraum von vier Jahren.
Nach dem Tod Franco im Jahr 1975 begann Spanien eine neue Ära in seinen auswärtigen Angelegenheiten. Sie wurde Mitglied der Europäischen Union. 1982 wurde Spanien Mitglied der Nation.

Spanien hat besondere Beziehungen zu den Spaniern und den Philippinen.

Spanien hat eine kapitalistische gemischte Wirtschaft, die die dreizehnte größte der Welt, die fünftgrößte in der Europäischen Union und die viertgrößte in den Vereinigten Staaten ist.

Die Arbeitslosigkeit in Spanien lag Anfang der neunziger Jahre bei über 20%, im Jahr 2006 sank sie jedoch auf 7,6%.
Die Schwachpunkte der Wirtschaft sind eine hohe Inflationsrate und (laut der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung) ein schwaches Bildungssystem im Vergleich zu anderen entwickelten Ländern, wie den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich.

1999 wurde das spanische Budget finanziert und Spanien trat in die Eurozone ein.

Seit den 1990er Jahren haben sich einige spanische Firmen weitgehend durchgesetzt und ihre Aktivitäten in Lateinamerika, die starke kulturelle Verbindungen mit Spanien haben, verbreitet.

Der lebenslange Fragebogen 2005 ist Spanien in den ersten 10 der Welt, über Frankreich, Deutschland, Großbritannien und Südkorea.

In den letzten vier Jahrzehnten hat sich der Tourismus in Spanien zum zweitgrößten der Welt entwickelt, mit einem Wert von 40 Milliarden Euro, etwa 5% des brutalen Inlandsprodukts, im Jahr 2006.

Rund 17 Prozent der spanischen Anbaufläche sind gut gefüllt, aber es wird geschätzt, dass dies die Quelle von 40 bis 45 Prozent des Wertes des Produkts und 50 Prozent der landwirtschaftlichen Nutzung ist. Mehr als die Hälfte der bekannten Gegend besteht aus Mais, Früchten und Grün. Andere landwirtschaftliche Produkte, die die Aufnahme genießen, sind eine Vielzahl von Beeren, Bohnen, Rüben, Cappuccino, Kabeljau, Eichen, Mangos, Tomaten und Geysire. Übrigens ist es bei 10 Prozent der bekannten Erde möglich, zwei Kniebeugen in einem Jahr zu bekommen.

Die traditionellen landwirtschaftlichen Produkte Spaniens - Zitrusfrüchte, Getreide, Getreide, Öle und Weine sind immer noch wichtig.

Spanien ist eines der weltweit führenden Länder in der Entwicklung und Produktion erneuerbarer Energien. Im Jahr 2010 wurde Spanien der solarbetriebene Weltmarktführer

Spanien hat ein getrenntes Straßensystem mit sechs Straßen, die Madrid mit Bosnien, Catania, Valencia, West-Andalusien, Extremadura und Gautika verbinden.

Spanien hat das größte Single-Use-Netzwerk in Europa und das zweitgrößte in der Welt nach China. Im Oktober 2010 verfügte Spanien über 3.500 km hochentwickelte Gele, die Malaga, Sevilla, Madrid, Barcelona, ​​Valencia und Wales mit Zügen bis zu 300 cm pro Stunde verbinden. Die Züge sind sehr genau, von Zeit zu Zeit kommen 98,54% (die zweite in der Welt, nach Japan Shinkans, mit 99%).

In Spanien gibt es 47 öffentliche Flyer. Am erfolgreichsten ist Madrid mit 50 Millionen Passagieren im Jahr 2011, dem 15. profitabelsten der Welt.

Im Jahr 2008 stieg die Bevölkerung von Spanien auf 46 Millionen Einwohner. 88% der Bevölkerung sind in Spanien beheimatet. Die 12% Einwanderer kommen aus Lateinamerika, Nordafrika und Osteuropa.

Die Städte mit der größten Bevölkerung sind:



</ doc>
<doc id = "1390" url = "https://en.wikipedia.org/wiki?curid=1390" title = "Europa">
Europa

Europa ist einer der sieben Kontinente. An der Nordseite ist der Arktische Ozean, im Westen des Atlantischen Ozeans und im Süden bis zum Mittelmeer.

Die östliche Hälfte von Europas Totalität ist in fünf Abschnitte unterteilt: Ost, West, Süd, Nord und Zentral.

Europa ist das zweitniedrigste Gebiet der Welt in diesem Gebiet. Es bedeckt etwa 10.180.000 Quadratkilometer, dh 2% der Erdoberfläche, und etwa 6,8% der Fläche der Bevölkerung. Europa hat etwa 50 Länder. Der größte sowohl in städtischen als auch in besiedelten Gebieten ist Russland, das 40% der Region (einschließlich des Gebiets in Asien) bedeckt, und das kleinste ist die Vatikanstadt. Europa ist die drittgrößte Region Asiens und Afrikas mit einer Bevölkerung von 733 Millionen, das sind 11% der Weltbevölkerung.

Das kommunale Israel reiste in den vergangenen Generationen in den Unterbezirken Ost und Zentral.
Mit diesem Tool werden wir die ganze Sache auflösen:

Der Erdpudding ist in die folgenden "großen" Kontinente unterteilt:

Amerika (einschließlich der in der Welt nennen Amerika, einschließlich der Vereinigten Staaten), Afrika, Europa, Asien, Australien.

Die aoyberdermante Namen die Namen der Kontinente sind, aber jeder Kontinent besitzt in sich vielen Ländern Europas ein trockenes Land auf der Ostseite des Grund Pudding ist, sie grenzt Asiens, besitzt es viele Länder, viele von ihnen sind unbekannte Namen zu juden Was in der Geschichte sehr wenig mit ihnen zu tun hatte.

Juden kamen im Inland noch in der Zeit des zweiten bihm "k, im Laufe der Generationen in dem Europäischen Juden waren von einem Land zum anderes in Europa migriert.
Die Bäume, die in Europa wachsen, sind Buche, Eiche, Fichte, Wurst und Birke.

Seit dem 19. Jahrhundert war das Byzantinische Reich stark von den Anfängen des Islam und des Palastes beeinflusst. Muslimischen Araber haben erste invadirt römische Gebiet unter Abu Bakr, der erste Khalif des Rashidun Khalifa, die Syrien und Mesopotamien Roman eingetragen. Unter Aumar, dem zweiten Kalifen waren die muslimischen entscheidenden eyngenuemn Syrien und Mesopotamien und römischen Palästina, römischen Ägypten und Teile von Kleinasien und römischen Nordafrika. Dies hat Fortsetzen waren weiter unter Rashidun khalifn und unter aumishn Khalifa, der ganz Mittelmeer Nordafrika und den größten Teil der Iberischen Halbinsel genommen hat.

In den späteren Jahren nahmen Muslime auch Zahlen, Malta, Kreta, Sizilien und einige von Süditalien.

Muslime haben begonnen, die westliche Hemisphäre am 7. April 711 zu erobern, als sie Gibraltar unter Teheran betraten. Von dort gingen sie weiter und folgten. Im Laufe von acht Jahren ist fast die gesamte westliche Hemisphäre unter die Herrschaft des US-Imperiums geraten. Sie gingen über die Feuer hinaus, aber sie wurden in der Schlacht der Tour beigetreten.

Im Jahre 750 dezimierte die Aviation die Nutzlosen und zerstörte sie.

Im Jahr 962 wurde das Heilige Römische Reich unter dem Karlherzog König Karl der Große gegründet, dass der Papst ihn zum "Kaiser" ernannte.

Vom 15. bis zum 17. Jahrhundert bewegten sich europäische Begegnungen auf der ganzen Welt, um neue Länder zu erkunden.

Die industrielle Revolution begann Ende des 18. Jahrhunderts im Vereinigten Königreich, die zu einem Wandel in Europa führte: mehr Wohlstand und Wachstum in der Bevölkerung, aber auch die traditionelle wirtschaftliche und soziale Struktur. Nach dem Ersten Weltkrieg hat sich die Landkarte Europas mit einigen neuen Ländern dramatisch verändert.

Europa ist ein Fachwerk, das das westliche Fünftel Europas besetzt. Die Seegrenzen Europa sind den arktischen Ozean nach Norden, auf dem Atlantischen Ozean im Westen und im Mittelmeer, Schwarzen und Kaspischen Meer im Süden. Im Süden gibt es Fruchtbarkeitsgebiete: die Alpen, das Firenid und die Karpaten. Mehr Norden ist der Ururgroßvater.
Europa liegt im militanten Klima. Aufgrund des Golfkampfes, der warmes Wasser nach Europa bringt, ist das Klima in Europa schwächer als an anderen Orten mit den gleichen vergoldeten Linien. Die Golfschlacht heißt "Alexandre Central Heating".
Daher lagen die jährlichen Temperaturen in Neapel bei 16 ° C (60,8 ° F), gegenüber 12 ° C (53,6 ° F) in New York (fast die gleiche Gallenlinie). Auch Berlin, Deutschland, befindet sich auf derselben Linie wie in Kolumbien, Kanada und dem Irak, hat eine mittlere Temperatur von 8 ° C (15 ° F) höher als in Cologry und fast 22 ° C (40 ° F). Höher als in Irkutsk.

Im Jahr 2005 wurde die Bevölkerung Europas von den Vereinten Nationen auf 731 Millionen geschätzt, etwas mehr als ein Viertel der gesamten Weltbevölkerung.

Zu den Ländern der Europäischen Union gehören die 27 Mitgliedstaaten der Europäischen Union.

Europa hat die größte Wirtschaft aller Provinzen. Unter den Ländern in Europa sind die westlichen Länder am reichsten; Die Ostländer kamen zuerst aus der Sowjetunion und aus Jugoslawien. Die Europäische Union, eine 27-köpfige Regierung der Vereinigten Staaten, ist die größte Weltwirtschaft der Welt. Derzeit nutzen 15 Länder die Bundesregierung als gemeinnütziger Soldat.

Fünf europäische Länder zählen durch brutales Inlandsprodukt zu den ersten zehn Volkswirtschaften der Welt. Dazu gehören (CIA): Deutschland (5), das Vereinigte Königreich (6), Russland (7), Frankreich (8) und Italien (10).

Europäische Sprachen sind praktisch alle drei Gruppen der indoeuropäischen Sprachen: die römischen Sprachen, die aus Latinos des römischen Reiches stammen; Die germanischen Sprachen, die aus Südskandinavien stammen; Und die slawischen Sprachen.

Die slawischen Sprachen haben die meisten Muttersprachler in Europa und werden in Mittel-, Ost- und Südeuropa gesprochen.


</ doc>
<doc id = "1393" url = "https://in.wikipedia.org/wiki?curid=1393" title = "Warschau">
Warschau

Warschau (polnisch: "Warszawa") ist die Hauptstadt Polens. Seine Bevölkerung ist 1.697.596 (2005).
Die Juden leben seit dem 15. Jahrhundert in Warschau, und die meisten jüdischen Warschauer Juden haben Jiddisch gesprochen.
Beim Holocaust errichteten die Nazis mit 450.000 Menschen in Warschau das größte Ghetto (mehr: Ghetto Warschau).

Warschau wurde im 9. Jahrhundert gegründet und wurde im 13. Jahrhundert ein Staat.

Nach der Vereinigung Polens mit Litauen wurde Warschau, das zwischen der alten polnischen Hauptstadt und der litauischen Hauptstadt Wilna liegt, zur Hauptstadt des neuen Kommunisten zusammengestellt. Im Jahr 1596 fuhr der König Zigmammon die Hauptstadt des polnischen Königs von Warschau nach Warschau.

Zu dieser Zeit hatte Warschau 14.000 Einwohner, in der Altstadt waren 169 Häuser, in den 204 Häusern und mehr als 320 Häuser in der Umfrage.

Im Tertiär wurde Rabbi Dubov in Mizules von Warschau verhaftet; Er blieb bis zu seinem Tod in Teheran im Amt.

Warschau hat Reichtum und alte jüdische Geschichte. Aus diesem Grund gab es viele chassidische Rabbiner für den Holocaust, die Wolga, den Radomsker, den Novominsk, der sich auf dem örtlichen Theater an der gemeinsamen Straße (gegründet 1806) befand. Während des Zweiten Weltkriegs wurde das andere Theater am Seitenrand zerstört, ebenso wie etwa 400 Schulen und Taufen. Das einzige, was bis heute besteht, ist die Schule namens Zalman und Rivka Nuzhik - wo sich heute die Warschauer Kirche befindet.

Die Gemeinde wurde 1997 gegründet und ist Teil der "Bhutan Hospitality Authority". Die Kirche ist nicht so groß wie einst - 300 Tausend für den Krieg und 500 Seelen jetzt - aber sie ist immer noch ein jüdisches Leben. In gewissem Sinne ist Warschau - mit Behinderungen, vom Kindergarten bis Mozhov und der Gesellschaft Qerda - eine Vorlage für die jiddische Aufsicht in Osteuropa.
Jüngsten Behauptungen zufolge gibt es in Polen etwa 1200 Juden, aber in den jüdischen Kreisen gibt es 30 Tausend Menschen aus der jüdischen Gemeinde. Viele von ihnen sind in jüdischen Aktivitäten genauso verschieden. Es ist erwähnenswert, dass Mitglieder der Freundschaft Zisterzienser, Männer und Frauen, für junge Leute bekannt sind.

Die Bemühungen des Warschauer Kurdistans, den Überlebenden des Holocaust sowie der jüngeren Generation jiddischer Juden zu helfen, leben. Eine andere Aktivität hat mit dem Grundjubiläum zu tun, das die jüdische Gemeinde vom Staat aufgrund des Rückerstattungsgesetzes erhalten hat. Als Ergebnis erhielt die Warschauer Kirche die Yeshiva Sikhim Lublin und die Schule in Kazmir - eine kleine Stadt, die von Rabbi Ezekiel Kozermier bekannt ist.

In der Lubliner Jeschiwa gibt es eine Teilung der Gemeinschaft. Vielleicht gibt es auch einen Überblick über die Geschichte der Yeshiva und ihres Gründers, des weltberühmten Rabbi Yehuda Meir Zephira.

Die Kirche hat kürzlich mehrere Publikationen zur Geschichte der Juden in Warschau veröffentlicht, Ann. "Denk dran. Denkmäler des Jiddischen in Warschau ", sowie" Siddur Shladyd "- Illustrierte jiddische Apfelwein Jiddisch und" Soaring Tales "- Jiddische Feiertage und Samstag mit polnischer Übersetzung. Das Bulletin der Warschauer Kriege ist etwa zwei Monate.



</ doc>
<doc id = "1394" url = "https://in.wikipedia.org/wiki?curid=1394" title = "China">
China



China (offiziell "Volksrepublik China" genannt) ist ein Land in Ostasien. Ihre Hauptstadt ist Gezänk.

China ist das größte Land der Welt und eines der größten Länder in der Region, so groß wie die Vereinigten Staaten. Die Chinesen nennen ihr Land "Zhuangzhou", was Mittel- und Südengland bedeutet.

Der Name China wird von fremden Ländern gegeben und basiert auf einem langjährigen chinesischen Führer mit dem Namen Chen. Peking ist Chinas Hauptstadt und Kultur-, Wirtschafts- und Kommunikationszentrum. Die Stadt Shanghai ist der bekannteste Staat des Landes mit den meisten Einwohnern und ist Chinas größte Industrie- und Handelsstadt sowie die Hafenstadt für alle internationalen Geschäfte.

Mehr als ein Fünftel der Weltbevölkerung - 1,3 Milliarden Menschen - leben in China.
Rund 90 Prozent der Bevölkerung sind Chinesen und die über 10 Prozent sind Minderheiten zugeordnet und haben ihre eigenen Sprachen - Mongolisch, Tibetisch und Ost sind in Minderheitensprachen anerkannt. Wie aber sind sie alle, jeder von ihnen, mit dem anderen, verstehen, dass dies wegen ihrer Sprachschreibsysteme ist, die in Ordnung sind, ganze Wörter zu repräsentieren, nicht die Gemeinschaft wie in den meisten Ländern der Welt.

China war in der Antike die vorherrschende Zivilisation in ganz Asien.
Andere große Unternehmen wie Korea, Japan und Vietnam waren in diesen Jahren unter chinesischen Einflüssen, über Chinas Essen, Kultur, Philosophie, Regierung, Technologie und Schriftsprache.

In den Jahren des 7. und 14. Jahrhunderts hat China zahlreiche zivilisierte Katastrophen wie Papier, Druck, Staub usw. und die Unternehmen, die zuerst in China eingesetzt und weltweit verbreitet wurden, ausgesetzt.

Chinas politische Macht begann zu fallen, als sich das europäische Imperium in der Mitte des 18. Jahrhunderts in Ostasien ausbreitete.

Teile von China erschienen dann anderen Regierungen wie McKin in Portugal und Hong Kong in Großbritannien. Die Stärke Chinas wird noch deutlicher, als der Kommunismus Anfang des 19. Jahrhunderts die Welt zu markieren begann. China hat kaum einen schweren Krieg mit den Japanern geschlagen, als das Land über die Kommunistische Frage gespalten war und einen Bürgerkrieg auslöste, der viele Jahre hindurch bis 949 durchsickerte, als die Gesellschaften die menschliche Republik sangen und aufbauten China.
Die Nationalisten stärkten daraufhin die thailändische Insel und gründeten eine nationale Regierung, die nur die Kontrolle in Taiwan nutzte. Tatsächlich ist Taiwan ein Teil Chinas und seine Führer hoffen, sich mit China zu vereinigen, wenn es den Kommunismus wiederbeleben wird. Aber die beiden Regierungen haben ihre Augen voneinander getrennt, und die Welt hat sie in zwei andere Länder gebracht. Wie es angenommen wurde, wurden alle biographischen Artikel den zwei Regierungen zu zwei verschiedenen Artikeln zugeteilt.

Wenn man China von außen und sogar von innen betrachtet, kann man kaum glauben, dass dies ein kommunistisches Land ist. Dies liegt daran, dass das ökumenische System in den 80er und 90er Jahren stark reformiert wurde und der Außenhandel auf höchster Ebene umgesetzt wurde. Schließlich gilt es nach den Weltstandards als China insgesamt. Die beiden Inseln, Maka und Hong Kong, waren beide zurück in China mit den Jahren, aber sie erhielten eine besondere Masse von Autos.

Der nationale Baum Chinas ist die Soße.

China ist das zweitgrößte Land in Asien auf dem Territorium Russlands. China grenzt an 14 Länder (aufgeführt im Uhrzeigersinn von Süden): Vietnam, Laos, Myanmar, Indien, Bhutan, Nepal, Pakistan, Afghanistan, Tadschikistan, Kirgisistan, Kasachstan, Russland, die Mongolei und Nordkorea.

Die Geographie von China ist 5026 km über Ostasien in Umlauf und am Rande des East China Sea, Korea Bay, Gelben Meer und das Südchinesische Meer, zwischen Nordkorea und Vietnam durch umfangreiche flakhlender, reifen mdbrius und überlegen Berge Ketten, einschließlich Riesen Bereiche aumgastfreyndlekhn Boden. die östliche Hälfte des Landes, dessen Boden mit der beybartndike Inseln, eine Region von fruchtbaren flakhlender ist, Berge, mdbrius, Stevens, und unter trafikalishe Bereichen. die westliche Hälfte von China ist eine Region von flataen und turemendike masivn , Einschließlich eines Teils der höchsten Ebene Und auf dem Boden.

Mehr als 20 Prozent der Weltbevölkerung leben in China. Davon leben 92 Prozent der chinesischen Chinesen in China seit Tausenden von Jahren. Die über acht Prozent gehören verschiedenen nationalen Minderheiten an, die hauptsächlich in den westlichen Teilen des Landes angesiedelt sind.
Als die Kommunistische Partei Chinas (CD-Sci-Fi) in 949 an der Macht kam ‚hat die ein Volkszählung Regierung für die ersten fünf Jahre eine Karte angezeigt werden kann. Die Volkszählung wurde 1953 abgeschlossen und ergab Kosten von über 580 Millionen Einwohnern. Eine zweite Volkszählung wurde im Jahre 964 durchgeführt 'zeigte einen Anstieg auf 694.580.000 Einwohner. Die dritte Zählung, die in 982 genommen wurde ‚hat eine Reihe von mehr als einer Milliarde Einwohnern gezeigt, makhndig China das erste Land in der Welt mit einer Bevölkerung von über einer Milliarde Einwohnern. Die Bevölkerungszahl wird heute auf 1.286.975.500 geschätzt.
Khine Bevölkerung wächst aber bei weitem nicht so Prozentsatz als einmal die Preise der Geburt zu sein, ist drastisch von 6,2 Kindern pro Frau in den 50'ger Jahren fiel auf 1,7 in 003‘. Nach einem anderen Satz gab es jetzt 45 neugeborene Kinder pro 1000 Frauen pro Jahr bis 13 pro 1000 Frauen. Der Erlös ist der prozentuale Anstieg gegenüber dem Vorjahr von 2,25% auf 0,60% gesunken. Immerhin wächst die Bevölkerung jedes Jahr mit Millionen neugeborener Kinder.
Solch eine große Bevölkerung ist überhaupt nicht gut, und die chinesische Regierung arbeitet hart, um so viele Millionen junge Chinesen, die jedes Jahr in den Arbeitsmarkt kommen, Arbeitsplätze zu schaffen. Obwohl Khine Wirtschaft Bereich von Jahr zu Jahr, jedoch nicht möglich, Arbeit, um so viele Menschen zu geben und als Ergebnis bleibt viele gut Leute mit gutem Talent ohne Arbeit. Eine weitere starke Probleme, die China wegen seiner großen Bevölkerung plagen, ist die Umgebung, die als schlechter ist, als so viele Menschen Lieferungen zu ergeben, das Gehäuse und Lebensmittelanforderungen in vielen Arbeit von Millionen von Industrie und abnormal kavantum Kohle Aushub für Energie, die die Luft konsolidiert.
Da die Bevölkerung sich als Fisch im Meer vervielfacht, begann die kommunistische Regierung 979, eine Kinderpolitik zu verbrüdern. Dieses Gesetz war ziemlich streng, aber es gibt immer noch mehr als Ein-Eltern-Familien und in Teilfällen wird es sogar von der Regierung erlaubt. Personen, die mit zwei Kindern geboren wurden, mussten sich in jeder Hinsicht von der Regierung zurückziehen, so dass sie nicht wollten, dass jemand eine Familie mit mehr als einem Kind aufzog.
Mehr und weniger wurde die Politik zu einer nationalen Tatsache, dass die chinesischen Familien nur ein Kind hatten. Alle Eltern streben danach, einen jungen Mann zu haben, der ein junger Mann in ganz China ist, er pflegt Kultur und ist seinen Eltern treu, wenn sie zurückkehren (Statistiken zeigen, dass die meisten Guyanerinnen am Ende ihren Eltern helfen werden Sie sind älter als ihre eigenen, aber Männer helfen sogar ihren eigenen Eltern). Wenn der Kopf eines Kindes ein Mädchen berührt, ist es ein ganzes Leuchten, es weint und betrunken und das Leben ist nichts wert. Tatsächlich gibt es in China viele Männer und Frauen, und das muss nicht statistisch sein, denn in jedem der chinesischen Gebiete kann man es selbst sehen.
Interessanterweise ist die Ein-Kind-Politik nicht ausschließlich für die Minderheiten in China und sie haben sogar große Familien. Die Chinesen sind freundlich und interessieren sich für ihre Minderheiten und können sie aufziehen.

Immigration hat es in China nie gegeben, und man erinnert sich nicht daran, dass China zuvor Einwanderer war. Aber der Strom der Bewohner in Chinas Regionen ist bis heute ein wichtiges Thema. Dies wird als Migration bezeichnet.
Die chinesische Regierung unterstützte in den 50er Jahren einen Migrationsplan der östlichen Bewohner, nach Westen zu ziehen, während nur wenige Menschen wohnten und einen Teil des Landes bearbeiten wollten. In den letzten zehn Jahren hat die Regierung dies sehr ernst genommen, da es ein ernstes Problem geworden ist, Arbeitsplätze für so viele Millionen junge Männer zu schaffen. Es hat geholfen sparen, aber verbrachte Zeit. Da es nicht funktioniert, hat die Regierung ein System für die Registrierung zu Hause eingerichtet, ähnlich wie ein internes Pass-System in mehreren kommunistischen Ländern, das nicht das Recht hat, anzurufen, sondern mit der Regierung zu versorgen. Es ist verständlich, dass es von Ost nach West die Erlaubnis gibt, aber es ist unmöglich, eine solche Platzierung nur zu erhalten, wenn Sie einen Jab haben. Selbst aus einem Vorort in der Stadt ist es nicht erlaubt, anzurufen, aber ohne Erlaubnis. Wenn es ein Flugblatt nicht schlägt, wird es nie in der Lage sein, die Stadt zu betreten, aber wenn es einen guten Job hat.
Chinas Städte haben eine lange und wichtige Tradition als zeremonielle und administrative Behörden. Im Laufe der Jahre haben viele Städte Wirtschafts- und Handelszentren und in jüngerer Zeit Industriezentren gegründet und etabliert. China hat mehr als 30 Städte, in denen das Stadtgebiet mehr als eine Million Einwohner hat (eine Million Einwohner sind bereit, eine Orbstadt abzudecken).
Die größten Städte sind Shanghai, die größte Stadt des Landes und auch eine Hafenstadt. Peking, die Hauptstadt, kulturelle und zentrale Stadt. Tianjin, Chinas zweitgrößte Hafenstadt in der Nähe des Flusses Hoi. [Shenyang]], ein ansässiger Industriestandort im Nordosten Chinas. Wahan, nach einer abgelegenen Stadt am Yontou. Guangzhou, auch eine abgelegene Stadt am Pearl River. Und Changing, ein Bewohner der Insel Yangtze River. Alle Städte sind heute die größten Städte, die in der letzten Generation gebaut wurden und die Wirtschaft stärken.
Mehr als 90 Prozent der chinesischen Bevölkerung sprechen Chinesisch, das ist die offizielle Sprache der Han-Chinesen. Die chinesische Sprache ist die häufigste Sprache der Welt, die hauptsächlich in der Stimme von Stimme, Stil und Squeeze gesprochen wird. Für einen Ausländer sieht die chinesische Sprache wie die Sprache der Fiktion aus.
Das Akronym der chinesischen Sprache kennzeichnet viele Versionen. In China gab es je nach Region mehrere Hektar. Ungefähr 70 Prozent der Chinesen sprechen das zugehörige Fußnotenkonto und etwa 20 Prozent sprechen mit dem Mandatskonto. Die Mandarine Accent wird auch von den meisten China außerhalb Chinas gesprochen. Anschließend gibt es viele verschiedene Akzente, die von verschiedenen Gruppen in verschiedenen Regionen in China angesprochen werden. Auch in Taiwan wird die Sprache mit einem Selbstakzent gesprochen.
Trotz der chinesischen Akronym-Vielfalt ist die chinesische Schriftsprache ein lustiges Skript, das alle Chinesen verstehen lernen. Die Aufkleber sind sehr bescheiden, aber sie sind alle richtig. Jeder Buchstabe ist wirklich ein ganzes Wort und kann abhängig von der Größe des Fingers oder der Anzahl der Zeilen variieren. Für einen Fremden ist es die schlechteste Sprache der Welt, die Sprache zu lernen.
Die geschriebene Sprache war einmal komplizierter als heute. Die chinesische kommunistische Regierung begann seit 949 schriftlich zu beschleunigen, indem sie viele Wörter hinzufügte, um die Interpretation der Sprache zu erleichtern und damit den Wert des Skripts zu reduzieren. Im Jahr 977 ersuchte China die Vereinigten Staaten eindringlich darum, ein "Finwin" -System einzurichten, das chinesische Kassierer an rumänische Banker weiterleitet. Das System wurde im 9. Jahrhundert von den Chinesen gegründet.
Die meisten Chinesen besitzen eine von drei chinesischen Religionen, die sie seit Tausenden von Jahren noch leben. Die drei Religionen sind in der Tat die gleichen Glaubensrichtungen, die nur auf verschiedene Arten geteilt werden (wie das Judentum: litauisch, chassidisch). Es gibt kein Priestertum oder Führer in ihnen, aber sie übernehmen ihre Religion von dem örtlichen geopolitischen Führer, den sie Lehrer nennen. Entsprechend ihrer Religion ist es wichtig, nur chinesische Kultur zu essen und viele Heldentaten zu machen und unglaubliche Bewegungen zu machen. Es ist interessant, dass die meisten Chinesen gut kämpfen können, aber sie sind friedliche Menschen, die niemanden kennen. Die Stärke der chinesischen Exporte wird von einer traditionellen chinesischen Atmosphäre genommen, die die Kraft hat, viele verschiedene Dinge zu tun, die nicht getan werden können. Das auf China basierende System ist auf verschiedene Arten und Ebenen unterteilt und wird von vielen anderen Menschen auf der ganzen Welt unterrichtet.
Es gibt auch Religionen in China in kleinen Gruppen und es gibt sogar Christen und Muslime, aber unter der kommunistischen Regierung ist es ihnen nicht erlaubt, sich ihren Religionen mit Unabhängigkeit zu nähern. Das kommunistische China ist weit entfernt von einer beispiellosen Rohstoffführung, die anderen Religionen noch nicht beigetreten ist.
In den letzten Jahren gab es eine aufsteigende Gruppe, die begonnen hat, eine zerbrochene chinesische Kultur zu organisieren und viel Unterstützung erhalten hat. Die Gruppe wurde von einer einzelnen Person gegründet und seine Gruppe erhielt den Namen: "FULL GUANG". Die chinesische Regierung wusste es zunächst nicht, aber nach einigen Jahren kämpften 10.000 Anhänger, um ihre Religion zu vereiteln. Dies hat dazu geführt, dass die kommunistische Regierung und die Gruppe freigelassen wurden und immer noch verhaftet werden. Seitdem wurden die Kommunisten von Tausenden von Gefangenen verhaftet.

Die größten chinesischen Dichter waren Sie und Lee.

Eines der Hauptmerkmale der chinesischen Kultur ist die chinesische Schrift. Die Geschichte des chinesischen Charakters wird von einigen chinesischen Historikern symbolisiert, die in Dutzenden von historischen Dokumenten dokumentiert sind. Die chinesische Politik gilt als die höchste Kunstform in China.

Bildung hat eine wichtige Rolle in Chinas langem und reichem kulturellem Erbe gespielt. Als ein Chinese ein Imperium wurde, konnten nur gut ausgebildete Leute Positionen der sozialen und politischen Führung einnehmen. Sehr wenige Menschen waren lange in der Lage, die chinesische Sprache und Schrift zu verstehen, bis die kommunistische Regierung, wie bereits erwähnt, geändert wurde. Man schätzt, dass selbst im Jahr 949 nur etwa 20 Prozent der Menschen lesen und schreiben konnten. Heute steigt die Quote auf über 86%, von denen ein höherer Prozentsatz Männer (93%) und weniger Frauen (79%) ist.
Eine Ausbildung für ein solches Volk zu gewährleisten, ist eine sehr schwierige Aufgabe für die Regierung. In den 1950er Jahren gingen etwa 60 Millionen Dollar Schüler der Mittelschule in die Schule, die die Hausbesitzer, die normalerweise mit Farmen arbeiteten, verließen. Um stabilizn das System das hat damals Führer der kommunistischen Mao Zedong das Bildungssystem ibergearbet und klein gemacht, die tsvishnsheydn der Klassen durch die khilukim Autoarbeiter zu reduzieren und Büroangestellten, so dass jeder jemand könnte eine Ausbildung in jedem Bereich zu bekommen.

China hat die Bildung zu verschiedenen Zeiten stark durchlaufen und viele bescheidene Ideen wurden im Laufe der Jahre gesammelt und sind später herausgekommen. Eines dieser Dinge war eine Veränderung des Bildungszeitalters, die auf 9 statt auf 13 Jahre reduziert wurde, um mehr Einwohnern die Möglichkeit zur Bildung zu geben. Nachdem zuvor ein Gesetz erlassen worden war, mussten die Studenten nicht für ihre Ausbildung bezahlen und mussten gleichzeitig für Industrieunternehmen arbeiten. Die Regierung erkannte damals, dass all diese Dinge nicht dazu beitragen würden, alles zu erziehen und zu zerstören. Heute ist das Bildungssystem mit rund 200 Millionen Schülern in verschiedenen Schulbezirken sehr stabil.

Chinas Lebensstil hat sich völlig verändert, seit das Land kommunistisch geworden ist. Zuvor lebte die Mehrheit der Chinesen und hatte nicht mit der Zentralregierung oder lokalen Regierung zu tun. Jede Familie kannte nur aus ihrem eigenen Dorf oder ihrer Stadt, und ihre eigene Familie spielte die zentrale Rolle in sozialen Aktivitäten und dem Phänomen der wirtschaftlichen Phänomene. Die kommunistische Regierung hat geschwankt und dafür gesorgt, dass die Zentralregierung in jeder Ecke die volle Kontrolle erhält.
Mit dem Aufkommen der kommunistischen Regierung im Jahr 949 begann das Land zu industrialisieren und mehr Menschen begannen in die städtischen Städte zu gelangen, wo Handels- und Industrieunternehmen florierten. In diesen Städten hat die Regierung eine bessere Kontrolle über alle Bürger in jeder Hinsicht des Lebens gewonnen. Die meisten Stadtbewohner arbeiten im operativen Geschäft der Regierung, wo sie unterbrochen werden, um das auf Waren basierende Wirtschaftssystem und seine Gesetze zu verfolgen. Schließlich ist es immer noch besser, in den großen Städten zu leben, wo es eine moderne Welt von Geschäften, Theatern, Orten der Ausbeutung und verschiedenen Restaurierungen gibt.
Um in China gut leben zu können, braucht es gute Regierungsführung, um einen guten Job zu bekommen und viel Geld zu verdienen. Diejenigen, die viel Geld haben, werden normalerweise ihr Geld einfacher ausgeben und schöne Kleidung und Autos kaufen, um ihren Reichtum zu zeigen. Reiche Leben in getrennten Bereichen und senden ihre Kinder, um die Welt zu lernen. Wenn dieses Kind eine gut bekannte Sprache wie Englisch lernt, hat es die besten Chancen, in der professionellen Gaming-Wirtschaft und Gesellschaft Chinas Fuß zu fassen. Der reiche Teil des Volkes ist nicht großartig, sondern wächst von Jahr zu Jahr mehr und mehr. Ein Jahr später sind die Reichsten reich, und der Unterschied zwischen Arm und Reich wird größer und größer.
Die Chinesen haben gute Arbeiter, die nicht müde sind zu arbeiten. Selbst diejenigen, die aus China kommen und in den verstädterten Städten der Welt einen Abstecher machen, sind in der Mehrzahl der Reisebüros. Die Chinesen kommen aus den klügsten Nationen der Welt und lieben es, neue Dinge zu lernen. Selbst wenn sie alt sind, werden sie weiter lernen und zu ihren Kindern übergehen, denen sie sehr treu sind.
Die wichtigsten sozialen Angelegenheiten in China sind die Wirtschaft, die sehr wahrscheinlich von der chinesischen kommunistischen chinesischen Regierung geführt wird. Der Unterschied zwischen den Armen und den Reichen ist jedes Jahr und der durchschnittliche Arbeiter hat ein Einkommensknappheit, die er kaum bekommen kann, wenn er medizinische Kosten bezahlt. Geld ist für alle da und öffnet die Tür. Die Bürokraten sind blasphemische Leute, an denen die Regierung am linken Ohr interessiert ist. Für jede Berührung, die du bekommen willst, musst du die Regierung bekommen, die törichte und unmenschliche Gesetze hat. Aber um des Dollars willen ist es in Ordnung, und Sie bekommen die Legitimität davon.

Die sozialen Dienste in China sind abhängig davon, wo man lebt und für wen man arbeitet. Diejenigen, die für die Regierung arbeiten, genießen eine Vielzahl von Vorteilen wie Gesundheitsfürsorge, Ruhestand, Hausmeister, Behinderung und einen gesponserten Abrechnungsprozess. Versteht, dass die Unternehmen, dass diejenigen, die leer Tat für die Vorteile, stellte sich heraus, daher gibt es Tausende von großen chinesischen Unternehmen, die Brot auf Hosen ... diejenigen, die in den Positionen Vorhänge leben verdienen in der Regel mehr, aber sie erhielten keine der Vorteile Und wird für ihr eigenes soziales Leben bezahlen.
Die chinesische Regierung hat dies getan, um ihren hunderten von Millionen Einwohnern eine kostenlose Gesundheitsversorgung zu ermöglichen. Dies änderte dramatisch das Niveau der lebenden Spins, die von 45 Jahren in 949 auf heute 72 Jahre (70 Jahre Männer und 74 Jahre für Frauen) wuchsen. Der wichtigste Schritt, den die Regierung unternommen hat, war die Einbeziehung von mehr Ärzten, die im Jahr 00 von einem Arzt für alle 27.000 Einwohner in 949 auf einen Arzt pro 595 Einwohner angewachsen sind. Die chinesischen Ärzte stehen unter einem direkten System, das von der Regierung geführt wird. Im Laufe der Jahre haben Ärzte viele Herzschlag-Medikamente untersucht, die heute für medizinische Katzen auf der ganzen Welt bereitgestellt werden. In China werden vier Fünftel der Patienten mit Hunderten von Senioren behandelt. Nach einem bekannten chinesischen Zerebral-Gerät, einem besetzenden Gebärmutterhals (eine interessante Kavernentherapie, die mit den Moskitoausschnitten gemacht wird, die über den ganzen Körper betrachtet werden).

Beamte sagen, dass die Chinesen gesunde Menschen sind, die weniger krank sind, dank der speziellen Wettbewerbe, die die Regierung in den letzten Jahren unternommen hat, um verschiedene bekannte ausländische Kriege zu sichern. Aber in Wahrheit ist es schwer zu wissen, denn die kommunistische Regierung versteckt sich sehr und sie haben nicht die wahren Fakten. Ein gutes Beispiel ist der SARS-Ausbruch, der ursprünglich aus China stammt und in vielen Ländern der Welt verbreitet ist. Wie kürzlich bekannt wurde, wird die chinesische Regierung beschuldigt, den Ausbruch in der ersten Woche und später die wahren Fakten, die um ihre Wirtschaft besorgt sind, zu verhindern.

Seit die Kommunistische Partei 949 die Macht in China übernommen hat, hat sie begonnen, alle Teile der Wirtschaft zu kontrollieren, einschließlich der Aussprache, der Poesie und der Verbreitung von Gut und Dienstleistungen. Dieses System ist bekannt als "geflogene Wirtschaft", die alle Gemeinden heute nutzen und nutzen. In den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg war der Kommunismus immer noch das am meisten vertretene ökumenische System, das viele Länder (manchmal die Bürger der Länder) gründen wollten. Mit den Jahren hat sich jedoch gezeigt, dass eine Planwirtschaft das Ergebnis eines systematischen Systems ist und viele Länder, darunter auch das größte kommunistische Imperium der Welt, Sowjetrussland, aus dem Plan drängen.
Die chinesische Regierung hat auch die Probleme erkannt, aber sie wurde durch das gesamte System verstärkt, es hat eine Menge davon beibehalten und fährt heute mit dem gleichen System fort. Die Reformen haben im Jahr 979 begonnen, China auszustrahlen, und hat eine Marktwirtschaft und Auslandsinvestitionsdivision geöffnet, die gegenwärtig der prägnanteste Teil der chinesischen Wirtschaft ist. Nichtsdestoweniger ist das von der Regierung betriebene Geschäft der größte Sektor und der Knochen, der die Wirtschaft behindert. Seit diesen Jahren ist Chinas Wirtschaft vom Weltrekord auf bis zu 10 Prozent pro Jahr gestiegen.
Um 02 'lag Chinas BIP bei 1,159 Milliarden Dollar, was Kanada mit nur 2,5 Prozent der Bevölkerung des Landes entspricht. Es ist klar, dass die Anwesenheitsquote über den Kurs ist. Wenn es zugeteilt wird, wird das persönliche Einkommen die $ 910 pro Kopf in China bei $ 22.340 in Kanada erreichen. Dies ist der größte Sektor der Industrie (diskutierbar, kultiviert und konstruiert), etwa 51 Prozent. Transport, Handel und Dienstleistungen 34% und Landwirtschaft, Holz und Fischerei 15%.
Mit mehr als zweitausend Jahren hat China eine starke Wirtschaft des Landes aufgebaut, mit der es viel häufiger als alle anderen asiatischen und europäischen Länder war. China hat verschiedene mechanische Geräte entwickelt, die in anderen Ländern erst seit Jahrzehnten und sogar Generationen später hergestellt werden. Aber mit den Jahren, in denen es in China sehr erfolgreich war, hat sich die chinesische Wirtschaft schon lange in Arbeiterjahre gemischt. Schon als sie sich dem 19. Jahrhundert anschloss, als China und China mit der Industrialisierung begannen, war es immer noch auf dem Land.
China steht seit langem in Konflikt mit dem britischen außerbörslichen Handel, der sich selbst zwei schwere Kriege vorwirft, die als Apogäumskriege bekannt sind. Die Chinesen unterstützten zu jener Zeit in den Briten keinen Außenhandel und auch nicht, wie viel es ging. Am Ende hat Großbritannien China gegründet und fordert, dass die chinesische Regierung bestimmte Regionen öffnet, in denen Menschen aus der ganzen Welt Handel treiben können. In der Tat gibt es aber nicht gelungen, weil China in diesen Zeiten ist vergangen, eine Revolution, in der die republikanischen Regierung bis Transitionen die Führung für eine kurze Zeit hat, wenn es um den Bürgerkrieg und einen ernsthaften Krieg mit Japan der perfekten Sterbende umfaßt hat lo gebrochen China. Das Ende des Konflikts war die Gründung der Kommunistischen Partei, die alles werfen und beginnen musste, die angeschlossene Grundbesitzer-Wirtschaft zu spinnen.
In ihren frühesten Jahren hat die kommunistische Regierung die Vergewaltigung, die die Konflikte verursacht haben, geheilt. In diesem Plan leben 300 Millionen irakische Fluggesellschaften in einem Wohnort und lebenswichtigen Schulden. Die Regierung hat dann eine 5-jährige Wirtschaft aufgebaut und die Kontrolle über die gesamte Produktion übernommen. Alles musste nach dem Entwurfsplan laufen, und die Succeses waren abhängig von der Arbeit oder nicht, nicht in der Qualität oder Unvermeidbarkeit. Die Regierung hat alle Arbeiter umgesiedelt und es bestand eine geringe Chance, einen Arbeitsplatz zu bekommen. Selbst die Verwahrung und Verfolgung jedes Produkts unterliegt der Kontrolle der Regierung, und alle Häuser sind auch für Sie.

Als Antwort auf die von ihr kontrollierte Wirtschaft hat die Regierung die Wirtschaftssektoren wie gewünscht gesegnet. In ihren ersten fünf Jahren hat sie den stark ausgeprägten Industriesektor aufgebaut. Angesichts des Einbruchs der Erdrutsche hat die Regierung in den zweiten fünf Jahren einen Plan gestartet, um das Geschäft des Landes ohne den Industriesektor wiederaufzubauen. Dies war ein durkhgefalener Plan, weil China hat keine Außenhandel in jenen Jahren, in dem Maße, dass selbst das wenig Eisen, die China aus Großbritannien importiert hat die Regierung sagte, noch würde und hat sich auf die Bewohner auferlegt so viele Eisen zu produzieren Wer kann am Import von Großbritannien teilnehmen? Da China beobachtet, aber nicht mit Eisen gesegnet und es wäre unmöglich, waren Programme Eisen Ausgrabung zu öffnen hat erfordert die Regierung Millionen Einwohner sollten sie einige ihrer eigenen Eigentum geben und bauen dort furneses Eisen und kleine Quanten zu machen. Das Programm funktionierte und in den letzten Jahren wurde Chinas ironische Projektion nach Großbritannien übertragen. Aber das hat eine schreckliche Katastrophe in der Wirtschaft gebracht, weil so viele kleine furneses hat sehr viel Kraftstoff gefordert, dass der Energiesektor nicht verlangen könnte und die Menschen blieben ohne Strom.
Im Agrarsektor hat die Regierung die Notwendigkeit, dass die Menschen den Bedürfnissen der Menschen entsprechen, stark beeinflusst. Die Regulierungsbehörden der Regierung hatten keine Erfahrung mit solchen Dingen und verursachten eine schreckliche Umweltkatastrophe durch Pflanzen in ärmeren Ländern und erschütterte Bäume von lebenswichtigen Orten. Mit den Jahren hat es sich aufgeteilt und 20 Millionen Menschen starben in einer Reihe von Jahren durch Überschwemmungen und ähnliche Katastrophen. Schließlich hat die chinesische Regierung erkannte, dass sie eine schlechte drei nahm und begann, Teile der Wirtschaft zu reformieren, aber es ist immer noch nicht in der Lage vkhn es hatte gerade dann die Kulturrevolution brach (eine politische Kampagne in Khine Führung (966 ‚zu 976 '), die tausende Todesfälle hinterließ und praktisch einen Rekord aufnahm).

Die besseren Zeiten kam begann zuerst in 979 ‚, wenn die damals Führer Deng zyafing das Wirtschaftssystem reformiert und viele zentrale Politik in der traditionellen Planwirtschaft System ändern. Unter seinen Schritten war die Erlaubnis einer Regierung, kleine Unternehmen zu privilegieren und später den internationalen Handel zu etablieren. Die Privatisierung war nur in dem Dorf möglich, in dem die Wirtschaft in einem höchstmöglichen Zustand war, aber der Erfolg der Succes hatte begonnen, in die städtischen Städte einzudringen.
Das kommunistische China hat Zonen für den Außenhandel geschaffen, die sogenannten Sonderwirtschaftszonen. Neben den festgelegten Zonen ist der Außenhandel weiterhin verboten. Die Zonen wurden in 5 große Städte unterteilt und zu jener Zeit wurden diese Zonen auch in den kleineren Städten und später sogar in den Vorstädten ausgewiesen. Die Regierung hat damit begonnen, ausgelagerte Investitionen zu unterstützen, und hat Forschungsgruppen für wissenschaftliche und technologische Forschung gegründet. Der Erfolg der neuen Reformen war riesig und die kommunistischen Regeln sind in dem Maße tsubilekh Vizemeister, dass die Regierung ihre Überwachung der Produktion entfernt und ihre Preise und die Sonderzonen haben als freie handl Orte, an die Millionen Business-Editorial gewesen Kommt aus der ganzen Welt.

Im Jahr 2001 hatte China eine Gesamtbevölkerung von 763 Millionen Menschen, was die größte Zahl der Weltbevölkerung ist. Davon gab es 48% der Farmen, Bauholz und Fischerei. Wachstum, Manipulation und Konstrukt hatten 22 Prozent und die über 13 Prozent waren der Dienstleistungssektor, der Banken, Regierung, Transport, Tourismus und Ruhestand einschloss. Gegen andere zivilisierte Länder ist Chinas Hauptstadt wieder in den Dienstleistungssektor zurückgekehrt, in dem einige ihrer Einwohner arbeiten.
Die anemflaoyment Raten in China steht heute um 3,1 Prozent, die für eine solche große Menschen sehr niedrig ist, aber als es wert scheint Dies ist ein großes Problem in China sehr viele der großen Unternehmen, die haben eine Fülle von Arbeitern sagen, sie tsubislekh entfernt. Besonders das Problem in der Umformindustrie ist, dass die Millionen Arbeiter jeden Winter zum Saisonjubiläum kommen. Aber mit den modernen Anbaumethoden benötigt keinen zehnten Teil der Arbeiter folgen und alle Arbeiter in der Stadt zu bleiben, wo sie Arbeit suchen und setzen sich auf den städtischen Unternehmen, die bereits sind von allen mit den Mitarbeitern ibergefilt Schätzungen.

Nach einem Problem mit dem chinesischen Arbeiter gibt es viele Reformen, die viele Dinge verändert und den einfachsten Arbeiter implementiert haben. Die Regierung hatte früher Arbeiter angeheuert und ihnen viele Vorteile wie Ruhestand, soziale Sicherheit, medizinische Versorgung und manchmal auch Unterkunft gegeben. Da die Reform in Kraft getreten waren, erhielten die Unternehmer mehr Freiheit aufnehmen und entfernen Mitarbeiter und eine große Anzahl von anemflaoyment Versicherung und andere Leistungen waren aoysgenagt zu viel Geld von der Regierung und die Regierung hat die meisten Vorteile blockiert. In den letzten Jahren hat die Regierung an neuen Plänen für kritische kritische Leistungen wie Ruhestand, soziale Sicherheit und Drogenhilfe gearbeitet.
Gewerkschaften sind in allen Wirtschafts- und Industriesektoren organisiert. Ein Teil der großen Gewerkschaften wurde noch in den 920er Jahren gegründet, aber der größere Teil des Tages kam zuerst, seit die Führer die Führung übernommen hatten. Alle chinesischen Gewerkschaften stehen unter einem großen Yunni, der "Die große Angst vor Schweden" genannt wird. Die Gewerkschaften geben die maximalen Sicherheiten, die nach den chinesischen Gesetzen möglich sind. Etwa 104 Millionen chinesische Arbeiter stehen unter einer UNION.

China hat 7 Prozent des weltweiten Landbesitzes, auf dem es 20 Prozent der Weltbevölkerung erhalten kann. Aber um alle Länder zu pflanzen, fordern viele Menschen, dass China nicht ausreicht, weil es nicht so viel gibt. Über ein Jahrzehnt von Generationen haben die Chinesen verschiedene Wege beschritten, um ihre Erde zu erreichen. Eine ihrer Methoden war, die langen Flüsse aufzubauen, die das Wasser ins Land bringen. Auch heute sind sie noch mit der Klasse Arbeit gehalten und hielten nun wirklich am Ziel der größte Wasser Deich des velt aoyf'n yangetser Fluss, die die Möglichkeit geben, das Wasser zu steuern, wie sie fehlte. Die Regierung plant, ein großes Reservoir zu bauen, das hunderte von Kilometern weit führen und Wasser in den umliegenden Gebieten liefern wird.
Vor mehr als einem Jahrzehnt hatte China ein weiteres Nahrungsmittel in China, da der größte Teil der Erde nicht vollständig bepflanzt war. Heute gibt es genug Nahrung für die gesamte Bevölkerung, aber es kann immer noch im schlechtesten Jahr sein, dass es grünen Teig aus anderen Ländern importieren muss. So weit es in China nicht wächst, wird es für die Welt unverändert bleiben, da es Milliarden von Menschen gibt, die es essen. Eine Sache, die bleibt, ist, wo es unmöglich ist zu essen. China nutzt tatsächlich die ganze Welt, die für Textilzwecke genutzt wird.

China produziert auch die größten Produzenten von Fleisch, Grünzeug und Geldstrafen. Bei der Herstellung von Tee, Zucker und Strohballen (für verschiedene Öle verwendet) steht er an zweiter Stelle.
Reisen ist Chinas größter Lebensmittelschatz und der größte Schatz der Welt. Rund 26 Prozent der kultivierten Länder Chinas werden mit Rosinen verfeinert, von denen die Chinesen viel essen. Weizen ist der zweite auf dem Reais und die Chinesen verwenden alles, um Nudeln aller Herdenarten herzustellen. Auch mit Korn, Zhytom und White Potter ist China gesegnet. Die Fruchtschätze werden auch nicht zurückgelassen und es bleibt sogar für den Export übrig. Die wichtigsten Früchte sind: Penis, Boni, Bohnen, Bären, Orangen und Tenirer.

China hat nie viele Brunnen besessen, und sogar von der kleinen Zahl, die jemals in den kommenden Jahren in Betracht gezogen wurde, haben viel Holz und andere Anforderungen aufgehört. Das Auswandern des Schweißer hat auf eine Katastrophe in China hingewiesen, weil es einen Grund gibt, warum die Erde gepflanzt wird (Bäume und andere Kieferarten zerstreuen die Erdoberfläche) und sind mehr Überschwemmungen ausgesetzt als in China. Leichte Überschwemmungen haben Millionen von Menschen in 200 Jahren verursacht. Als die kommunistische Regierung die Führung übernahm, nahm sie bald das Problem auf und begann, frische Bäume zu mischen. Die Regierung hat ein Schlachtfeld ins Leben gerufen und appelliert an ihre Bewohner, Bäume um ihre Häuser herum zu planen. Die Kampagne hat gerettet und den Anteil der betroffenen Länder dramatisch von 8 Prozent in 949 auf 17,1 in 01 erhöht.

Chinas Gewässer sind viele hundert Fischarten, aus denen der chinesische Fischtrichter den größten Fisch der Welt produziert. Der Chinese Fisch Fisch und es die ganze Zeit essen. Die ganze Flora und die Kräuter wurden verwendet, um Fische aus China zu füttern, einschließlich mehrerer Widder, die Menschen in Langlebigkeit leben. Die meisten Fische, die die Chinesen essen, sind nicht fürchterlich, aber der beste und am meisten geschmeckte Fisch ist ein Auto, das reicht.

Chinas Industriesektor besteht aus Fabriken, Zuschüssen und Konstruktionen. Ihr Branchenwachstum ist heute das schnellste der Welt mit über 17 Prozent pro Jahr. Seine Handhabung ist vielfältig und umfasst anspruchsvolle Produkte wie Vibratoren, Schiffe, Autos, Sets und andere moderne Industrieanlagen. Ein Teil der geschäftsführenden Geschäftsleute ist sehr erfolgreich und verdient schweres Geld, und einige staatlich geführte Unternehmen verlieren mit jedem Tag Geld.

Unter dem kommunistischen Regime basiert der Industriesektor auf jedem Schritt und Schritt des kommunistischen Planungssystems der Regierung. Jedes Jahr werden die Flugzeuge demontiert und wenn es nicht wieder klappt, sind sie wieder da. Im Jahr 979 war es der größte solcher Appell, als die Regierung beschloss, die Schwerindustrie zu manipulieren und die Leichtbauindustrie zu beschleunigen, die viel schneller kommt.
Eisen ist ein einzelnes Element in der Industrie. Millionen von Arbeitern produzieren 101 Millionen Tonnen Eisen, das ist die größte Zahl der Welt. Die Eisenindustrie produziert Zugluft, aus der einige von ihnen praktisch in China hergestellt werden, und es gibt eine starke Nachfrage. In der Eisenindustrie ist auch die schwere Ausrüstung aus Eisen wie Traktoren, Schiffe, Lokomotiven, Werkzeugmaschinen, Raffinerieausrüstung und viele andere Dinge enthalten.
Textile ist die zweitgrößte Industrie in China und China sowie der weltweit größte Produzent in der Branche. Die Haupttextilien sind: Baumwolle, Wolle, Wolle, Lenten und Chemiefasern. Neben der Arbeit haben sie die größten Eigenschaften von Textildruck und Färben, Knittern und Verbinden (Wiederbelebung).
Weitere wichtige Produkte in China sind: Papier, Zement, Fernseher, Statik, neue Maschinen, Waschmaschinen, Kühlschränke sowie Autoteile und Motoren.

China besitzt und führt lebenswichtige Mineralien aus. Ihr Mineral ist Kohle. Es besteuert 1,32 Milliarden Tonnen, die größte der Welt. Die meiste Energie für die Industrie und auch für die Haushalte stammt aus Kohle. In allen Ecken Chinas gibt es kleine Schätze, aber der größte Teil ist in der Shenqi-Provinz längs des schmalen Flusses deponiert. In der Tat hat China zu viele Ressourcen, aber mit einer so großen Bevölkerung ist es weit genug, und wenn es gesagt wird, wird es weniger profitabel sein als jedes der Länder.

Der China Service Sektor umfasst die Rekrutierung, den Verzehr und die Wiederherstellung von Kunden-, Pensions-, Bank- und Finanzdienstleistungen, Versicherungen, Immobilien, Sicherheit, Kultur- und Gesundheitsdienstleistungen sowie Rechtsdienstleistungen.
Vor der Reform von 970 waren Chinas Dienstleistungssektoren stark resident, und ein Teil davon wurde nicht einmal gewährt. Die Anfrage nach Service begann in den 1970er und 80er Jahren. Reilil war früher nur ein staatlicher Unternehmer, aber seit der Reform hat die Regierung private Unternehmen zugelassen. Heute gibt es viele private Geschäfte, in denen alle Verkäufe verkauft werden, aber es gibt noch mehr Verkäufer, die um die Straßen oder die Position an der Ecke der Straßen drehen und billy Waren verkaufen. Aber in den großen Städten gibt es große modernisierte Formungszentren mit Geschäften aller Art. Viele internationale Firmen haben in den vergangenen Jahren in China investiert und mehrere große Unternehmen betrieben.

Der Anspruch auf Konkurs, Versicherung, Rechtsberatung, Pflege und Rechnungswesen wächst von Jahr zu Jahr dank der Mischwirtschaft. Vor der Reform hatte die Regierung die Verantwortung und Kontrolle über das gesamte Eigentum. Heute können Sie den Service bereits über Finanzinstitute und Versicherungen erhalten.
Kommunistische Regime scheinen sie oder ihre Leute nie zu besuchen, um andere Länder zu besuchen. In den ersten 20 Jahren, als die kommunistische Partei die Führung in China übernahm, waren alle Tore für Touristen geschlossen. Die Regierung hat jedoch ihre Politik in der Reform von 970 beschleunigt, indem sie bares Geld gemacht hat. Um Touristen anzulocken, müssen viele Menschen arbeiten, um ihre Häuser wieder aufzubauen, mehr Menschenhandel in China und auch drinnen und draußen zu ermöglichen und den Zugang zu Sehenswürdigkeiten zu ermöglichen. Heute besuchen Millionen Menschen aus der ganzen Welt China wegen ihrer Geschichte und Kultur. Das Hauptinteresse gilt der Chinesischen Mauer in Nordchina, dem prominenten Staat (heute Flecht-Museum) in Peking, den engen Gassen und Shanxi und vielen anderen Naturstätten.

Im ersten Quartal besuchten 27 Millionen Menschen China. Der größte Teil des Besuchers kam aus Hongkong, Mekka und Taiwan. Eine große Anzahl von Touristen kamen auch aus Japan, Russland, den Vereinigten Staaten, den Philippinen, Thailand, Deutschland, Kanada, Frankreich und Australien. Zwischen dem chinesischen Selbst hat Trevl auch mit Anwohneraussichten zugenommen. In 95 Jahren besuchten 629 Millionen Chinesen einen anderen Ort in China. Das war ein 40-prozentiger Anstieg von einem Jahr zuvor.
China ist der weltweit größte Stromerzeuger. Aber damit war es nicht genug, um alle Bewohner zu versorgen, besonders in den großen Städten. 80 Prozent der Khine jährlichen elektrischen Release stammt aus Kohle, 15 Prozent der heydra elektrischen und 1 Prozent der Kernenergie. Die Kohleproduktion findet im ganzen Land statt und die Wasserkraft befindet sich in der Nähe des Gelben Flusses.
China arbeitet hart daran, die Kohleenergie-Industrie zu eliminieren und mehr hydraulische Energie zu erzeugen, was das schlechteste Energie-Medium ist. Es gibt viele Flüsse in China, dass dies ermöglicht würde, aber es erfordert in viel Arbeit, weil die chinesischen Flüsse wenig großen Wassertropfen besitzen, von denen produzieren heydra elektrische gringerheyt kann und verlangt bis zu Wasser dambes zu bauen, die eine komplizierte Arbeit und nimmt viele Zeit. In Südchina gibt es einige kleine Fälle von Menschen, die private hydraulische Elektroanlagen bauen, aber weit genug für so große Bevölkerungsgruppen.

Wie China heute erwähnt, ist China eine starke Wasserpumpe, die die größte der Welt wird, wenn sie groß wird. Die Pläne nehmen zwei große Unternehmen abgeschlossen: Die erste ist eine Flut System von speziellen engen menschlichen gebildeten Kanal zusammengesetzt, die in den Städten und Dörfern zur Folge hat. Der Plan ist eine Konvergenz, weil er sich nicht mit einer normalen Regierung befasst, die mit ihren Bürgern umzugehen weiß. Die kommunistische Regierung ist seit langem ihren Gegenmaßnahmen ausgesetzt, die Millionen von Bewohnern aus ihren Häusern fordern werden. Das zweite Projekt wird eine residente Hidro-Elektroanlage sein, die erst um 09 Uhr fertiggestellt wird. Wenn alles nach Plan läuft, wird es das größte Energieproduktionsprojekt der Welt sein.

Chinas Außenhandel wird weitgehend von regierungsbasierten Handelskooperativen kontrolliert. Bevor die Wirtschaftsreformen in 79 ‚die Unternehmen verwendet wurden, hatten keine Rohstoffe aus dem Ausland zu kaufen nur haben sie von der Regierung erhalten und abgeschlossen zurück. Die Regierung hat einen besonderen Abschnitt, der das Produkt Verbreitung gemacht hat und sie haben die Preise auf alles eingestellt, dass sie entweder kaufen werden können. Da die Reformen kamen haben alles verändert und die Unternehmen, die Freiheit beteiligten Rohstoffe aus Abgängen Ländern auf der ganzen Welt erhalten.
Im vergangenen Jahr beliefen sich Chinas Ausgaben auf 249,2 Milliarden US-Dollar und 225,0 Milliarden US-Dollar. Die wichtigsten Elemente, die wir exportieren sind: antsugn, antsug erhalten, Schuhe, Textilien, Telekommunikation und DrinkSee Systeme, Maschinen, Eisen und Eisenprodukte, Automobile, landwirtschaftliche Chemikalien, Gummi, Weizen und Schiffe. Die Frage Länder, mit denen China behandeln und Importe waren: Hong Kong (wirklich ein Teil von China, aber es hat ein anderes System der Regierung), die Vereinigten Staaten, Japan, Südkorea, Deutschland, Singapur, die Niederlande und das Vereinigte Königreich.

Khine Freundschaft mit den Vereinigten Staaten in den letzten 15 Jahren viele schwach geworden, weil die amerikanische Regierung die kommunistische Regierung, bevor die Menschen Recht Praktiken verurteilt kontinuierlich hat. Amerika hat mehrmals gedroht, dass sie ihren besten Handelsstatus geschnitten werden, die Amerika mit China und sogar ein paar Ländern gestoppt hat. Aber mit den Jahren hat sich die Clinton-Regierung erkannte, dass mit strengen wird nach unten nichts kommen werden, sondern sollte auch weiterhin und sogar den Handelsstatus zu verbessern und damit die Verstärker die Unterstützung für enveyramentale, Arbeit und Menschenrechte, Reformen in China. Die Ergebnisse sind wirklich gut, wenn China sofort angekündigt, dass sie mehr Handel auf die internationalen Welt öffnen und den Tarif (Import-Codes auf den Posten des Steuersatz) reduzieren. Im Jahr 00 hat der Kongress der Vereinigten Staaten eine Legislative ins Leben gerufen, die China den Status eines ständigen Handels verleiht.

Chinas offizieller Wähler ist der in der Welt benannte Renminbi (8,28 wird er normalerweise zu einem Dollar). Das Bankensystem des Landes steht unter der Kontrolle der Regierung. Das zentrale Finanzinstitut ist die Human Bank of China, die alle chinesischen Wähler hervorbringt. Die internationalen Konten und die ausländische Währung werden von der Bank von China, die 500 Flügel über der Welt besitzt, eingeleitet. Darüber hinaus gibt es in China eine weitere große Anzahl von Banken: Chinas Business Bank, die für die Unterstützung der Sektoren des Landes zuständig ist. Die Banks Communications Bank von China, eine Handelsbank. Die Industrie- und Handelsbank Chinas, die sich mit Industrie- und Handelskrediten und internationalen Geschäften beschäftigt. Die konstruktive chinesische Bank des Menschen, die sich mit Mitteln für die zivile Verfassung beschäftigt. Über den Banken gibt es mehrere Treuhand- und Investitionskooperationen, die ausländische Investitionen nach China bringen. Es gibt Stochets in Shanghai, Shenzhen und Tianjin.
Chinas größte Transporteinrichtung ist der Bahnhof, der 39 Prozent des Verkehrs und 36 Prozent der üppigen Küsten besetzt. In den meisten Ländern werden die Eisenbahnen von Jahren zu Jahren vernichtet, und andere kompliziertere Verkehr übernehmen. In China konnten Sie jedoch in den letzten 50 Jahren Ihren Transport mit einer Gesamtlänge von 17.800 km nicht trainieren. Stattdessen hat China, um den Eisenbahnverkehr zu verweigern, nur Schnellzüge zwischen dicht besiedelten Gebieten und den umliegenden Städten verbessert und installiert. China ist das erste Land, in dem das zugelassene Modul-Bus-System bereits mit magnetischem Strom betrieben wird. Dies ist eine besondere Weisheit, die von einer deutschen Firma eingesetzt und installiert wurde.

Der Verkehrsstau wurde sehr umgebaut und nur für die großen Städte und die Grenzen aller Provinzen genutzt. Heute gibt es bereits viele Routen in allen verschlissenen Orten. Das Ringsystem wird um die zentrale Stadt gebildet, in der alle befestigten Städte und Hütten geschlagen und zugeschlagen werden. Der Grund dafür ist, dass China, da es sich für Touristen entwickelt hat, ein breiteres System anbieten musste und während die meisten Touristen zum Streit kommen, wurde das System von der zentralen Stadt gebildet. China hat heute ein grobes System von 900.000 Meilen (1,4 Millionen km). Die meisten von ihnen sind geglättete Ruten, die in gutem Zustand sind. Autos und Traktate sind nur in den Städten und sogar in den abgelegensten Orten für kurze String-Transport wieder aufgebaut. Wenn die Straßen mit Millionen von Rigs überflutet sind, wechseln Sie auf eine messbare Entfernung zu mehr statischen als Autos zu der "Rush Hour".

Das drittgrößte chirurgische Gerät ist auf dem Wasser, das gerade für die Pracht verbraucht wurde. Der Hauptfluss, in dem sich die meisten Schiffe des Schiffes befinden, ist der schmale Fluss, der etwa 18.000 km lang ist. Nach einem stark überschwemmten Fluss führt der Große Kanal von Shanghai in die Provinz Hangzhou. Der Fluss ist wie ein Netzwerk winziger Flüsse und Bäche, die dort abfließen. Da China eine der größten Wasserbetten hat, hat es viele Häfen, die mehr internationalen Handel bringen. Es gibt 20 große Krankenhäuser, die alle sehr beschäftigt sind. China hat insgesamt 3.299 Schiffe, die die ganze Welt bereisen.

Der größte Flug in China ist in der Innenstadt von Peking. Weitere renommierte internationale Notfälle befinden sich in Shanghai und Guangzhou. In den meisten Geschäftsstädten sind viele Heimverbesserungen verfügbar. Chinas nationale Fluggesellschaft ist "China". Es gibt noch einige kleinere Edelines, von denen viele international gereist sind.
Die Chinesen haben traditionell eine gute Kommunikation. Nach Hunderten von Jahren errichteten die Chinesen hohe Feuermasten, um andere Städte zu warnen, wenn es einen Feind gab. Die chinesischen Regierungen haben immer mit ihren Bürgern kommuniziert, indem sie Wohnsitze gestoppt haben, in denen sie verschiedene Medien für die Menschen veröffentlicht haben. In einigen chinesischen Städten baut die Stadt auf den ersten Seiten der besten Zeitungen, um sie den Menschen zu schenken. In den vergangenen Jahrzehnten haben verschiedene Gruppen und Demonstranten damit begonnen, die Ressourcenpläne der Regierung zu nutzen, in denen sie ihre Botschaften gemeldet haben. Das Schlimmste war während der Revolutionären Revolution (66 '- 76'), als die jungen Studenten die Straßen mit verschiedenen Orten mit allen Arten von Nachrichten vervollständigten. Im Jahr 89 beendete die kommunistische Regierung die Tatsache, dass pro-demokratische Pläne zu den weitverbreiteten Protesten geführt wurden, die die Armee schlecht behandelt und die Mieter getötet hatte.

Zur gleichen Zeit, als die traditionelle Kommunikation aufhörte, ist China nicht mit beispiellosen Kommunikationen zurückgekommen, die die Welt in den letzten 100 Jahren beherrscht haben. In China gibt es etwa 2.000 Zeitungen. Unter ihnen sind: Renmin Ribs (Human's Daily), das Amtsblatt der Kommunistischen Partei. Jiephengjan Staat (Liberia Revolution Dayly), eine profunde und professionelle Zeitung, für Lehrer und Gelehrte. Dann gibt es zwei große Zeitschriften: Liuengeng (Quiz) und Quishi (Richter-Sucher). Diese beiden Zeitschriften decken alle sozialen, kulturellen und ökumenischen Themen ab. Die kommunistische Regierung legt großen Wert auf den Mittelstand und die Zensur aller ihrer Artikel. Die meisten mittelständischen Unternehmen haben ihre eigenen starken Zensursysteme eingesetzt, um Konflikte mit der Regierung zu beseitigen.
Der Broadway Broadcasting Act wird von der Regierung in der Innenstadt von Peking vorangetrieben. Die Regierung hat in den meisten Provinzen mehr freiwillige Radios. Es gibt auch private Radios in allen Ecken des Landes, aber sie haben den größten Druck von der Regierung, weil sie leicht ein Wort gegen die Regierung oder gegen das kommunale Büro eingeben können. Das Fernsehen leitet auch die Regierung im ganzen Land. Sie hat mehrere Chenels, eine davon speziell für Chinesen auf der ganzen Welt, die mit der Setelite-Technologie arbeiten. Es gibt noch 700 private Fernsehsender. Rund 75 Prozent der Menschen haben die Möglichkeit, Radiosender an ihren Lieblingsorten zu bekommen, aber das Fernsehen ist viel schwächer. Nur 303 von 1.000 Chinesen haben Fernseher. Dies ist eine kleine Anzahl von anderen zivilisierten Ländern auf der ganzen Welt.
Chinas Zeitungen, Magazine, Radio- und Fernsehsender erhalten ihre Nachrichten von der offiziellen Nachrichtenagentur Zinhua und können manchmal ihre eigenen Berichte einreichen. Die Zinhu Agency hat einen starken Schwerpunkt auf Streitigkeiten mit ganz China und 100 Standorten auf der ganzen Welt. Die Agentur hat ihre Namen in Chinesisch, Englisch, Französisch, Hispanic, Russisch und Arabisch übertragen. Es gibt eine zweite Nachrichtenagentur in China, die alle Namen der chinesischen Zeitungen auf der ganzen Welt veröffentlicht.

Obwohl die meisten Chinesen nur eingeschränkt kommunizieren können, bedeutet dies nicht, dass die Kommunikation in andere Länder zurückverlagert wurde. Telekommunikation ist da genauso wie bei uns, aber nicht jeder hat ein Telefon. Eine Studie von vor zwei Jahren zeigte, dass alle 1.000 Bewohner insgesamt 137 Telefone waren. Die Verwendung von Mobiltelefonen und Piepsen wird schnell wachsen, aber die meisten durchschnittlichen Bewohner können es sich nicht leisten. Computer sind in Chinas Junioren und Büros und auch in den Schulen sehr beliebt. Computer zu Hause sind noch lange nicht geweckt. In den großen Städten ist es möglich, Internet-Dienste zu erhalten, aber Sie müssen sich zuerst bei der Regierung registrieren, weil sie eine Kontrolle aufrechterhalten müssen, die Ihr Bürger in der freien Welt sieht.

Die Struktur des chinesischen Regierungssystems folgt dem Modell des russischen Führers Wladimir Lenin einer Einparteienregierung. Das Urteil an die Regierung geht nicht per Abstimmung, sondern hat mehr Macht und gewinnt die Macht. Der ehemalige russische Führer stellte das System zunächst in der Sowjetunion auf und wurde in vielen sozialistischen Ländern ein modales Regierungssystem. In China ist dies genau das, was die Kommunistische Partei Chinas kurz bekannt macht: das Sci-Fi. Die Kommunistische Partei ist 949 an die Macht gekommen und hat die Volksrepublik China gegründet.
Das Sci-Fi setzt sich dafür ein, Politiken seiner Mitglieder in der Regierung zu machen und zu überwachen. Innerhalb der Regierungsstruktur (genannt Wert des Kongress neshanel mentshn) die lagislatur den höchsten und makhtfulste Teil in der Theorie, aber in der Praxis ist das Exekutiv Kabinett Der makhtfulste Teil in der Regierung (der Staatsrat genannt), die durch die LED Premierminister.

China hat im Jahr 978 unter der Führung von Deng Zofing erneut eine ernsthafte Reform der Regierungspolitik durchgesetzt, und Deng Successor, Jia Zemin, hat die Reform wiederholt. Der zentrale Punkt dieser Reform war der Übergang der Planwirtschaft in ein neu reformiertes System namens Dengue Socialist Market Economy. Eine der wichtigsten Veränderungen war in den Regierungsabteilungen, die besonderes Augenmerk auf mehr Macht und Unabhängigkeit legten. Die Regierung hat auch ihre wirtschaftlichen Operationen erweitert und viele ihrer Spezialeinheiten eingesetzt, um ein besseres wirtschaftliches Umfeld zu schaffen. Große staatliche Unternehmen haben mehr Autos gekauft und einige wurden sogar privatisiert. Die lokalen Regierungen erhielten auch mehr Autorität, die nationale Polizei zu adoptieren. Die lokalen Regierungen erhielten auch einen großen Teil der Steuereinnahmen. Kurz gesagt, die Sci-Fi-Partei bewegt sich aus den Regierungsveranstaltungen der Minderheit heraus und teilt die Arbeit unter ihren unteren Abteilungen und lokalen Regierungen. Aber in aller Stille reduzierte die Regierung die Schande, dass man den Kopf hob und eine Meinung in der Regierungspolitik äußerte. Die Regierung hat politische Aktivitäten verboten, die durch Fragen an die Partei riechen könnten. Dieser Schritt wurde klargestellt, dass die Möglichkeit eines Ausfalls geschlossen wurde und die lokalen Regierungen die Verwaltungsführungspolitik aussetzen mussten, auch wenn sie ihren Plänen nicht zustimmten.
Die erste Verfassung der kommunistischen Regierung war 954 in Kraft. Die Verfassung hat die Struktur der Regierung und ihre Rechte und Pflichten zurückgewiesen. Die Verfassung wurde 3 mal, zuletzt 982 'temperiert. Jede neue Verfassung hat neue Punkte in Bezug auf diese politischen Zeiten vorgelegt. In der letzten Verfassung hat die Regierung den ultimativen linken Rechten ihrer Bürger verboten und verboten, politische Fahnen zu stürzen, die das Privateigentum des Privatsektors legitimieren.
Die Mitglieder des unteren Anteils der Regierungen wurden von der Masse in stark kontrollierter Elektrik mit einem begrenzten Konkurrenten gewählt. Bei den Wahlen haben alle Bürger ab 18 Jahren das aktive Wahlrecht. Die Leiter der Abteilungen und auch die Mitglieder der höheren Regierungsabteilungen werden normalerweise vom Human Congress ernannt. Dies ist jedoch keine 100% ige Wahl, sondern nur der Kandidat wird normalerweise vom Sci-Fi rekrutiert.

Die Commonwealth-Regierung ist in vier Hauptabteilungen unterteilt, von denen jede in mehrere kleinere Abteilungen unterteilt ist. Dies sind: die Exekutive, die Legislative, die Judikative und die lokalen Regierungen.
Der Rektor von China ist der Präsident, dem vom nationalen Volkskongress eine fünfjährige Amtszeit gewährt wird. Der Präsident und seine Mitarbeiter um ihn herum sind nicht mehr als ein zeremonielles Büro, das verwendet wird, um China in der Welt zu repräsentieren. Die Zentralbehörde wird vom Staatsrat geleitet, der von einem Premierminister verwaltet wird. Der Premierminister wird vom Präsidenten für eine Amtszeit von fünf Jahren ernannt. Der Staatsrat hat etwa 40 Mitglieder, die auch die offiziellen Ministerien für bestimmte Unterabteilungen sind. Die Mitglieder werden alle vom Nationalen Menschenrechtskongress gewählt und vom Premierminister ernannt. Kein Ministerium wird ohne die Entscheidung des Sci-Fi vertrieben.
Weil diese Science-Fiction die Entscheidungen der Gründungsmitglieder in der Regierung kontrolliert, ist der Generalsekretär der Partei der mächtigste Führer in China. Der zweitmächtigste Mann ist der Premierminister. Manchmal ist der Präsident auch der Generalsekretär der Partei. In diesem Fall ist der Präsident der mächtigste Mensch in Ostasien.
Die Mitglieder der Legislative, der National Human's Congress, werden aufgrund der Ungleichheiten der Provinzialkongresse für fünf Jahre ausgezeichnet. Verstehen Sie, dass die CDs die Kandidaten im Auge behalten und jeden von ihnen verifizieren müssen. Die Logik besteht aus 3.000 bis 3.500 Mitgliedern. In der Tat, ein großer Teil, aber mit einer Sitzung, nur vor einem Jahr etwa einen Monat ist sehr klein. Die Beamten müssen die Politik und die neuen Gesetze der Exekutive der Regierung studieren. In den über 11 Monaten des Jahres wurde ihre Arbeit von einer Sondergruppe von 150 Mitgliedern erledigt.
Der dritte Abschnitt ist das Justizministerium, das am demokratischsten gewählte Teil der kommunistischen Regierung. China hat immer nach demokratischer Gerechtigkeit als westlichem Stil mit völliger Unabhängigkeit gesucht, wenn es darum geht, Gesetze zu verbreiten. Das erste Mal, dass China sich zu einem modernen Rechtssystem verpflichtet hatte, war Anfang des 19. Jahrhunderts, aber ein revolutionärer und Bürgerkrieg stoppte die Entwicklung stark. Als die Kommunistische Partei 949 die Macht übernahm, legte sie alle bisherigen Pläne vor. Als die Regierung zum ersten Mal das Regierungssystem reformiert hatte, hatte die Regierung einmal den alten Plan angenommen und begann, das zu tun, was gerade geschah, durch ein modernes Justizministerium, in dem die Richter das Recht hatten, zu foltern und frei zu werden Sagen wir, und Kontrolle über alle Gesetze in Bezug auf die Wirtschaft. Trotzdem gab die kommunistische Regierung dem Justizministerium keine Klage, um in Verbindung mit dem kommunistischen Regierungssystem Gesetze zu erlassen.
Das chinesische Rechtssystem besteht aus vier Hauptkomponenten: ein Gerichtssystem, eine Public Security Administration (Polizei), ein öffentliches frakerur Büro, und ein System von Gefangenen und Arbet des gekämpft. Das höchste Gericht sind die kritzelnden Personen, die über die unteren Ebenen des menschlichen Gerichts die Rechtspflege übersehen. Der Supreme Supreme Court hatte nicht die Autorität über die Verfassungsunterdrückung, aber die Autorität blieb in der Logistik. Die unteren Gerichte und Staatsanwälte haben die lokalen Meister sowie in allen modernisierten Ländern. Alle Rechtsfälle werden vor Gericht verhandelt und der Angeklagte hat das Recht, sich zu verteidigen. In den neunziger Jahren erhielt China manchmal öffentliche und private Verwaltungen, die im ersten Jahr etwa 5.000 hatten. Heute zählen sie über 100.000.

Chinas Lokalregierungen, die vierte Abteilung der Zentralregierung, sind in drei zentralen Verwaltungsangelegenheiten unter der Zentralregierung organisiert. China hat 22 Provinzen, 5 Gemeinden und 2 spezielle nomadische Regionen (Essa-e's). Die 22 Provinzen sind: anhui, Fujian, Gansu, Guangdong, guizau, Hainan, Heyi, heylangjyang, Gesäß, Hubei, Hunan, Jiangsu, jyangsi, Jilin, lyauning, kvinghi, Shenxi, Shandong, Shanxi, shikhuan, Jonathan und zhijyang. (Es ist interessant zu bemerken, dass einige der Provinzen ähnliche Namen wie eine andere Provinz haben, aber in China ist es eine ganz andere, wie in Sprache und Religion erwähnt. China zählt Taiwan als seine 23. Provinz, obwohl Taiwan seit 949 von einer separaten Regierung kontrolliert wird, als die Kommunisten den Zwillingskrieg sahen und die Macht in China übernahmen. Die demokratischen Prozesse flohen dann auf die timorische Insel, wo sie eine eigene Regierung gründeten. Die 5 Automobile sind: Guangxi Zhuang, Innere Mongolei, Ningji Huai und Zongjuang Island. Die 4 städtischen Behörden sind: Beijing, Changling, Shanxi und Tianjin. Hongkong und Mekka sind die zwei speziellen Verwaltungsbezirke.
Es gibt auch eine dritte Ebene Regierung unter den Provinzen, die die Verantwortung haben, Steuern zu erheben, lesen kleinere Konflikte zwischen bizeneser oder Einwohner, und die Bevölkerung Zahlplanung zu überprüfen.
Khine Verfassung nach ist das Land sozialistische Diktatur auf die Klasse des Arbet, geführt von der Kommunistischen Partei China (CD-Sci-Fi) und eine Einheitsfront mit anderen Parteien. In der Praxis untersuchen diese Fakten alle nationalen politischen Aktivitäten, die Parteimitglieder die mächtigsten Regierungspositionen halten. Unter der Polizei des Vereinigten Königreichs hat das Sci Fi mehrere Minderheiten von politischen Parteien, die bis heute aktiv sind, zum Grinsen gebracht. Aber die Parteien sind nur auf bestimmte Themen in der Politik wie Bildung, Kultur, Wissenschaft und sogar platziert. Eine authentische, unabhängige politische Partei ist nicht in China. Die Kommunistische Partei selbst betreibt mehrere Minderheitenparteien. Die größte Partei ist die Kommunistische Junge Liga, die etwa 68 Millionen Mitglieder besitzt. Die Organisation spielt eine große Rolle bei der Rekrutierung von jungen Menschen, die ein Sci-Fi-Mitglied werden wollen. Seit der Reform im Jahr 978 hat die Partei zahlreiche Flüge erhalten, aber alle werden offiziell von der Regierung verwaltet.
Das Sci-Fi besteht aus mehreren verschiedenen Gremien. Das Höchste Organ ist der Nationale Parteitag, der nur einmal in ein paar Jahren stattfindet. Wenn die Sitzung keine geringere Funktionalität aufweist. Die Gesellschaft wird das Zentralkomitee genannt, das ist der bekannte Name der chinesischen Einwohner und auch der offizielle Sprecher der Kommunistischen Partei. Das Zentralkomitee hat weniger als zwei untergeordnete Dienststellen, die die Pflichten der Partei erfüllen. Die beiden Gremien heißen Politbazar und Stenting Committee.
Die Kommunistische Partei hat sich 921 gegründet und hatte damals 57 Mitglieder. Bis 956, einige Jahre nach dem Sieg, hatte die Partei 10 Millionen Mitglieder. Hunderte Millionen offizieller Wächter bilden die Partei der größten kommunistischen Partei der Welt. Die Kommunistische Partei Chinas möchte heute mehr junge Mitglieder anziehen, die in der Vergangenheit besser geeignet und besser qualifiziert sind als ihre Mitglieder.
Der CD-CD-fi des lazungn ist: „Sozialismus mit chinesischen kharaktirizm bauen“ und „anhaltndig das Banner der Deng auf der Ebene zyaaufing Theorie“ zur wirtschaftlichen frintsifaln von Khine ehemaligem Führer Deng zyauafing farrufndig auf. Die Verantwortung der KTIs besteht darin, die politische Stabilität in China durch eine Kombination aus Patriotismus und polizeilicher Kontrolle aufrechtzuerhalten. Die wirtschaftliche Priorität der Partei besteht darin, Chinas Wirtschaft in eine Marktwirtschaft zu verwandeln, die jetzt von der Regierung im Fernsehen übertragen wird.
Chinas Armee wird als Human Liberian Army unter der Kontrolle der Verteidigungsabteilung, die die Central Military Commission genannt wird, bezeichnet. Das Militär ist in mehrere Teile geteilt, zu denen eine nationale Armee, eine neue und analoge Kraft gehört. Heute besitzt China das größte Militär an Zahl. Das Militär wurde in den letzten Jahren stark gestärkt, da die Militärtechnologie stärker in seine Verwendung involviert war. In 985 ‚hat Khine Armee etwa 3,9 Millionen Mitglieder besitzt, heute hält sie auf 2,8 Millionen (1,6 Millionen Angehörigen der Streitkräfte, 420.000 in der Air Force, und 250.000 in der neivi). Die Regierung plant, das Militär, das von einer Hälfte zur anderen reichen kann, für eine halbe Million Dollar wiederaufzunehmen.
In den ehemaligen kommunistischen Jahren war dieser Dienst in der Armee war eine Pflicht jeder Sitzung Aber die Regierung sagte, es änderte später zu einer vollständigen valuntir System, weil mit so großen Menschen zur Verfügung steht genügend Freiwillige und dies hat gezeigt, dass valuntir Soldaten sind viel besser als farflikhtete Sonntags. Chinas Militär war Technologie in den modernisierten Ländern. Ihre Abnutzung ist besser als Jahre bis Jahre, aber dennoch ist es kein Vergleich zu einer westlichen Nation. Von all den Jahren hat China so viel auf den Verbraucher und die Kernenergie übertragen, dass es genügt, die Welt zu brechen. Die meisten modernisierten Länder stehen wegen ihres stabilen Zustands und ihrer lang andauernden Fehlkalkulationen weit von Chinas Militär entfernt.
Die chinesische Armee hat eine wichtige Rolle bei der Entwicklung der ökumenischen Entwicklung durch den Bau von Dumas, Hochwasserprojekten, Landübersetzungen und den meisten Katastrophen gespielt. Das Polizeisystem in China ist mit dem Militär verbunden und wird von derselben Regierungsbehörde kontrolliert.

Als die Kommunistische Partei 949 den Bürgerkrieg gewann, flohen die Nationisten nach Taiwan, einer Insel in der Nähe von China. Seit 20 Jahren erhielt die Regierung von Taiwan Unterstützung aus den Vereinigten Staaten und hat bei den Vereinten Nationen offizielle Stelle Transitionen Khine Jahre, die die internationale Anerkennung als rekhtfule und offizielle Regierung perfekten China gegeben hat. Die kommunistische Regierung hat dann unterzeichnet einen Freundschaftsvertrag mit seinem Nachbarn der Sowjetunion, leygndig China auf der Paket Liste von nat "a. Die Freundschaft zwischen China und Russland, aber nicht langen Stopp aufgrund mehrerer Grenzkonflikte, über die die beiden kommunistischen Länder waren konnte es nicht in die Tat. bis 960 ‚ist die Freundschaft zwischen den beiden Ländern uneingeschränkter Zugang und China über ein separates Land ohne Beziehungen zu anderen wichtigen Ländern blieb und ganz von den weltlichen Ereignissen ausgeschlossen blieb ist.

China, unter Wasser, hat versucht, die Beziehungen zu den Vereinigten Staaten zu verbessern, und 1972 besuchte der Premierminister der Demokratischen Kräfte, Nixn, China zum ersten Mal seit seinem kommunistischen Übergang. Bis 979 hat China bereits mit den Vereinigten Staaten zu verheerenden Überschwemmungen Zuflucht genommen. Und andere westliche Länder sind gefolgt und haben begonnen, sich mit China zu befassen. Was das Training verbessert hat, ist mehr geworden, als Taiwan aus dem Image hervorging und das Begräbnis zur offiziellen Hauptstadt Chinas in der Welt wurde. Ende der 80er Jahre wurden Chinas Beziehungen zur US-Union auch von der Sowjetunion geschärft.
China hat heute eine unmittelbare Bevölkerungsschicht, in der es gute Beziehungen zu all seinen Bewegungen sucht, aber es ist schädlich für alle Nationen, einschließlich der Vereinigten Staaten. Die größten Probleme des Landes sind die Wirtschaft und das Militär, die auf hohem Niveau operieren müssen, um als militärische oder militärische Autorität bezeichnet zu werden. Jedes Land wird in China akzeptiert, mit Ausnahme derer, die mit Taiwan, dem Hauptfeind Chinas, verwandt sind.

Seit China zu einer Großinvestition geworden ist, ist die wirtschaftliche Dynamik zu einem wichtigen Teil ihrer Außenpolitik geworden. Im Jahr 1980 hat China begann die Mitgliedschaft in der allgemeinen Vereinbarung des Tarifs (die Steuerbelastung jeden Produkt, das geht durch ein System von Codes eingeführt wird, den Tarif genannt werden) auf der Suche und Handel, die jetzt die Welthandelsorganisation (WTO), um zu genießen Von den besten Tierry-Raten über andere Märkte, einschließlich der Vereinigten Staaten, die jetzt ihre wichtigste Ausreisemarke war. Um an der Welthandelsorganisation teilnehmen zu können, musste China den Handel mit allen Mitgliedstaaten der Organisation fortsetzen und ausbauen. China hat nicht so schnell zugestimmt und seine Mitglieder wurden aufgelöst. Schließlich, 15 Jahre später, im Jahr 2001, wurde China offizielles Mitglied der Welthandelsorganisation und begann, Importe zu reduzieren und alle Beschränkungen von externen Investitionen abzubauen.
Als nur ist ihre Mitgliedschaft die Vereinigten Staaten narmalizirt Handelsbeziehungen mit China durch eine Gesetzgebung genehmigt hat, die ein Jahr im Kongress früher gewesen ist (Amerika hat normale Handelsbeziehungen mit den meisten Ländern der Welt mit Ausnahme einer Anzahl von Ländern, mit denen es nicht so viele will Handel aufgrund seiner Behinderung der Weltsicherheit). Die Gesetzgebung wurde ausgearbeitet, dass jedes Jahr überprüft werden muss, ob China alle Bedingungen hat, die mit ihm gemacht wurden. Die jährlichen normalen Handelsbeziehungen ist manchmal schwierig, bestanden aufgrund einer großen Partnerschaft im Kongress, die nicht China normalen Handel geben wegen ihrer aumtsufridnheyt mit Khine der Menschenrechte.

1971 war China zurück in den Vereinigten Staaten und Taiwan wurde von der Organisation abgelehnt. Hindus in den Vereinten Nationen sind ein ständiger Sitz mit einem Vetorecht im Sicherheitsrat. China ist in den Missionen der Vereinten Nationen stark gemischt und seine Mitglieder sind bereit zu zahlen. Neben den Vereinten Nationen ist China Mitglied mehrerer Weltorganisationen wie der Weltbank und der US-Agentur, hat aber nie an einer Militärallianz teilgenommen.

Khine des Ursprung geht zurück sogar tausend Jahre als ein isoliertes Land mit einem starken Regierung System, in dem es ständig fit Menschen mit gutem Talent, unabhängig von ihrer Herkunft (in den meisten Ländern würde jemals Königreiche regieren, die zur Integration hatten ausgewählt Eine königliche Familie).

Das erste Reich Chinas war Chinas fünftes Jahr. Danach im Jahr 206 - Beginn der Han-Dynastie, die bis zum Jahr 220 stattfand.

Schon vor dem 13. Jahrhundert war China führend in ihrer Kultur und Technologie und war eine der begehrtesten Kulturen der Welt. Im Jahr 1271 gründete Cubley, der Anführer des mongolischen Reiches, die Yuan-Dynastie (China). Diese mongolischen Dynastie hat sich in China 90 Jahre regierte, bis 1368 eine Empfangshalle hat, Ju Yuan Jong, der Gründer der Ming-Dynastie (明), die mongolischen Herrscher geschlagen und stürzte die Yuan-Dynastie. Unter der Ming-Dynastie hatte China eine goldene Ära und entwickelte eine der turbulenten Einkaufszentren der Welt in einer reichen und wohlhabenden Wirtschaft. Tatsächlich führte Zheng Er Erkundungen über den Indischen Ozean bis er Afrika erreichte. In den frühen Jahren der Ming-Dynastie wurde die Hauptstadt der Ning-Dynastie verboten.
Die Ming-Dynastie hat eine recht lange Zeit angezogen, bis die mantshurishe Ching Dynastie (清) hat Übergänge die Regel in 1644. Die Ching-Dynastie wurde 1912 fertiggestellt und war die letzte Dynastie, die über China geherrscht hat.

Als Europa im 16. Jahrhundert zu expandieren begann und sich nach größeren Imperien sehnte, sah sich China mit einer schwachen Armee und konnte nicht gegen das damals genannte Bern kämpfen. China war durch Kriege aus verschiedenen Ländern zeitweise tributpflichtig und stand manchmal ganz unter der Kontrolle Japans. China hatte eine sehr schwierige Jahre im 19. Jahrhundert, als viele seiner shkhinim, Japan, und der Bürgerkrieg völlig tsurisn Land hat, bis die Kommunisten gewinnen waren die Macht und gründete die kommunistische Regierung.
Wir werden nicht zurück in Chinas Geschichte gehen, weil diese Einschätzungen falsch sind und nicht mit der jüdischen Wissenschaft übereinstimmen. Nach allen Schätzungen ist China das älteste Mitglied der Welt, das von einer unabhängigen Regierung regiert wurde, die nichts gegen die Ereignisse der Welt unternehmen musste. Die chinesischen Bewohner waren auf lange Sicht immer noch sehr beschäftigt, als viele andere Länder modernisiert wurden. Chinas Führer haben bisher regiert, aber es hat ein etwas anderes Aussehen als alle von ihnen. Es gab auch einen Führer, für den das ganze Land gefragt war, aber der Führer wurde vom Volk nach seinen Möglichkeiten gewählt, und es gab keine königliche Familie. Die meisten Führer wurden von Mitgliedern oder Verwaltungsmitgliedern gewählt. Aber manchmal kamen sie durch militärische Autorität an die Macht. Ein großer Teil der chinesischen Führer, die in ihrer Geschichte verzeichnet sind, regieren sehr lange, manchmal von ihren 30ern bis zu ihrem Tod.

1. Januar 1912 wurde die Republik China gegründet. Konkret wurde der provisorische Präsident Sun Yat-sen ernannt.
Später wurde Präsident Yuan Shikai ernannt, ein ehemaliger Ching-Gouverneur, unter dem die gesamte Beihan-Armee einen Defekt hatte.

Im Jahr 1915 wurde Yuan zum "Kaiser Chinas" ausgerufen. Yuan kam jedoch in den Parteien an die Macht, um militärische Unterstützung zu erhalten und trat von mehreren zentralen Positionen zurück, wodurch er seine Macht verlieren konnte. Er schien jedoch bis zu seinem Todestag im Jahr 1916 in seinem Haus zu bleiben. In den letzten Jahren seiner Führung begann China mit der Modernisierung. Die jungen Frauen hatten offene Augen und waren vorsichtig, um in anderen Ländern zu studieren und so einen Beitrag zur Moderne in China zu leisten.

Als der Erste Weltkrieg ausbrach, war China stark unter Druck, die westlichen Länder zu versorgen, aber Japans starke Regierung hat China zurück nach Japan gebracht, weil es Japan im Krieg nicht beitreten wird. Aus der Ernennung Japans hat China einen Vertrag mit Japan geschlossen, dass sie auf der einen Seite stehen werden. Japan wurde jedoch wegen China angeklagt und verlangte, dass China nach China verlegt werden sollte. Als sich der Krieg in Asien ausbreitete, trat China auf der Gasse in den Krieg ein und fand auf Japan. China hat gehofft, dass die Länder der Welt Ihnen später zu Hause helfen und seine Verteidigung gegen Japan stärken werden. Aber China ist zu Ende, als der Präsident der Vereinigten Staaten sagte, Wilson habe sich geweigert, China über den Fragebogen zu helfen.

Nach dem Tod von Yuan waren Chinas Parteien sehr groß und stark und konnten nicht unter einem Führer vereinigt werden. Das Land, das in Zehntausenden von Schlägen auf Rädern fuhr, versuchte die Macht zu übernehmen, als damals die jungen Chinesen das Land mit ihren Protesten umdrehten, in denen sie ein modernisierteres China forderten.

Die ersten kommunistischen Ideen in China kamen nicht vor 915, als der Führer der Demokratischen Union, San-Yeti Sen, anfing, das kommunistische System zu unterstützen. Es ging jedoch immer noch nicht darum, darüber zu sprechen, und Sen hat ein Buch geschrieben, in dem er glaubt, dass ein kommunistisches System China besser machen wird. Seine Worte begannen, die Bewohner vorzustellen, nachdem Russland der Welt gezeigt hatte, dass das kommunistische System nach der Russischen Revolution im Jahr 1917 den größten Erfolg hatte. Russland hatte dann tatsächlich eine der besten Wirtschaften und Dutzende von Ländern, die verliehen wurden, um das kommunistische System zu erhöhen . An einigen Orten hatten die Regierungen dafür keine Verantwortung, aber die Menschen wurden schwer getäuscht und manchmal auch ausgeführt. Im Jahr 921 wurde in Shanghai die Kommunistische Partei Chinas (Sci-Fi) gegründet.

In jenen Jahren gab es keine führenden Führer in China und die Führung war einer der führenden Kriege der Welt. Die westlichen Länder mischten sich nicht und betrachteten jede der Wachen als Chinas Führer. Die westlichen Länder haben sich die revolutionären Revolutionen angesehen, die viel Unterstützung bekommen haben. Die Sowjetunion wurde jedoch nicht getötet und hat eine spezielle Gruppe von kommunistischen Tätern gegründet, die auf der ganzen Welt für den Kommunismus kämpfen. Die Gruppe versprach China viel Unterstützung, wenn es das kommunistische System aufhebe. Die Nationalisten wurden nicht getötet und gründeten eine starke Oppositionsgruppe und befestigten mit Hilfe einer großen Armee der Armee die Kommunisten und züchtigten ihre Anschuldigungen. Die Gruppe wurde von einem jungen Gouverneur namens Chiang Kai-shek geleitet, der von den ehemaligen Chinesen stammte, die außerhalb Chinas studierten. Die vereinten kommunistischen Kräfte und die Nationalisten waren manchmal sehr vorsichtig, und viele Menschen brachen.
Chiang hat jetzt mehr Kontrolle über China und hat eine Regierung in der Stadt Nanjing gegründet. Chiang Bang bemühte sich, ein modernes Land und eine moderne Armee aufzubauen. Er stellte in seiner Regierung viele Politiker ein, die in westlichen Ländern studierten, um mehr Unterstützung bei seinen Plänen zu bekommen. Chiang war sehr erfolgreich und erhielt die Kontrolle über das meiste China. Seine modernen Pläne wurden nicht vergessen und er hatte das Ding gemacht. Zunächst arbeitete er an der Bank und am Wahlsystem und richtete ein neues Steuersystem ein. Er hat auch Transport und Kommunikation nicht vergessen, und er war erfreut, das Geld zu schaffen, das er ausgeben musste. Wie ist es, dass es nicht ging, weil China unter Armut gelitten hat und nur eine kleine Anzahl von Menschen ein guter Arbeiter war, mit dem man an den Tisch gehen konnte? Die Chinesen waren erschreckend, und dies führte zu einem Arbeitskräftemangel bei den jungen Chinesen. Chiangs Regierung hätte überall hinkommen können, wenn du der Hauptprinz wärst, wenn es nicht die Autorität wäre. Wie es erwähnt wird, waren einige Länder noch unter der Kontrolle des Krieges der Liga, und Japan griff auch viele Überschriften an.

Die Kommunen waren in der Stadt Jianxi stationiert, wo die Einwohner arm waren und in die Kommunisten verwickelt waren. Chiangs Armee wurde in einem Flugzeug um die Jianyans-Stadt gestartet und machte den Kommunisten Halt. Die Veranstaltung wurde im Jahr 934 eingereicht, als Chiangs Armee die kommunistische Basis vollständig zerstreute und Tausende kommunistischer Kämpfer riss. Die Kameraden sind wild geworden und scheinen sich in einem ärmeren Ausmaß zu öffnen, wo sie geflohen sind und einen langen Marsch über China begonnen haben, auf der Suche nach einem Ort zum Entspannen. Chiangs Armee beanspruchte sie und wurde auf eine Gruppe von nicht mehr als 8.000 Menschen reduziert. Die restlichen Kämpfer durchquerten ein Gebiet von 9.000 km, bis sie sich in der Provinz Shenqi in Jordanien befanden.

Die Gefahr, dass Japan wieder auf den Liegen in Chiang hängen würde, konnte ihm kaum einen Rat geben. Die Chinesen erlitten eine fortwährende Übertretung, weil die Armee nicht richtig organisiert war, da sie durch interne Probleme unterbrochen wurde. Die Mitglieder der Tschiang-Regierung forderten, dass Chajnog den Kommunisten bei der Eröffnung einer Vereinigten Front gegen Japan beitreten würde. Chiang wollte es jedoch nicht einmal hören, bis er eines Tages für einen Tag inhaftiert war und ihn zu diesem Thema freiließ. Chiang war so unverblümt und die Kommunisten und die Nationalisten wurden in einer Einheitsfront gegen Japan freigelassen.

Im Juli 937 war die japanische Armee mit einem starken Militär, das China schwer getroffen hatte, wieder nach China gezogen. Chiang mobilisierte das Beste, was er wusste und positionierte sich in den Städten Peking und Tianjin. Auch um die Stadt Shanghai legte er mächtige Mächte nieder, aber die Stadt fiel schnell an die Japaner. 5 Monate später ordnete Japan an, die Stadt zu vernichten und ein Massaker an den Bewohnern durchzuführen. Rund 100.000 Chinesen wurden in 7 Wochen getötet und die Stadt wurde zu einer Katastrophe.
Bis ein Jahr später Japan die Kontrolle über das meiste Nordosten Chinas hatte, das alle Inseln im schmalen Fluss betritt. Die Regierung und die Militärchefs mussten keinen Schuh zurückziehen. Diese Zeit stellte sich heraus, und die Japaner hätten in der Lage gewesen, ganz China unterzubringen, wenn nicht der gerade ausgebrochene Zweite Weltkrieg. Hoffnung wurde dann als eines der drei Länder in den fiktiven Akademien aufgeführt. Als die Vereinigten Staaten nach dem japanischen Angriff auf das Lehensland dem Krieg beitraten, schickten die Amerikaner viele Hilfsgüter nach China und halfen bei der Rettung aller militärischen Divisionen. Die Situation in China selbst war auch nicht gut, als die Nationalisten 941 die Kommunisten angriffen und Schwierigkeiten beim Angriff auf eine japanische Grenze verursachten. Bei alldem kämpften beide Parteien mit Zähnen und Nägeln gegen die Japaner, obwohl sie wussten, dass sie nach dem Krieg von einem internen Konflikt sprachen. Wie viel Amerikaner im Konflikt in China sind, China hat sich erholt, und Japan konnte sich leicht erholen, weil die meisten von ihnen gegen die Amerikaner gekämpft haben.
Die Kommunisten haben die Zeit des Krieges verbracht und ihre Streitkräfte in Indien aufgebaut. Als der Krieg mit den Bombenanschlägen der Vereinten Nationen auf Japan endete, kamen die Nationalisten und Revolutionäre zu einem mächtigen Krieg zurück.
Bald danach verteilte Jafan den zivilen Krieg zwischen den Nationalisten und den Kommunisten. Beide Seiten hatten große Armeen und viele Nachkommen von Wohlstand, einen beispiellosen Wohlstand, den sie während des Zweiten Weltkriegs von Amerika erhielten. Die westlichen Länder versuchten, den Konflikt zu lösen, aber es war nicht beabsichtigt, über sie zu sprechen, beide Seiten hofften, sich gegenseitig zu töten. 946 schließlich versuchte der amerikanische Gouverneur George Marshall eine vorübergehende Feuerunterbrechung, aber die Faulen wurden kurz gerettet. Marcell hat sich nicht beschwert und um Hilfe von der US-Regierung gebeten, um seine Pläne für China zu stärken. Die Amerikaner hatten jedoch keinen Respekt vor einem Abkommen, sondern wollten die Nationalisten für ein freies China unterstützen. Amerika hat dies getan und militärische Unterstützung an die Nationalisten geschickt. Als er sah, dass er das nicht weiter tat, verließ China China und der Krieg intensivierte sich. Die Vereinigten Staaten haben Hilfe an die Nationalisten gesandt, aber die Gemeinden haben begonnen, mehr Unterstützung in der Bevölkerung zu erhalten und haben Zugang zu den Überzeugungen in der Vergangenheit, bis die Staatsbürger 949 gewährt wurden und die Kommunisten die Kontrolle über die Regierung übernommen haben.

Die Nationalisten wurden von der thailändischen Insel flatternd und gestärkt und begründeten mit Chiang eine unabhängige Regierung. Chiang widerhallte Führer aus ganz China bis zu seinem Tod im Jahre 975. Zur gleichen Zeit, der kommunistische Führer in China, behauptet, dass die kommunistische Regierung (Si Phi) in Peking gegründet hat.

Sobald der Kommandeur die Räder der Regierung übernahm, sah er sich in der Pflicht, die Stabilität wiederherzustellen und die Wirtschaft wieder aufzubauen, die von allen Kriegen und Spannungen unterdrückt wurde. Seine zentralen Ziele waren die Stabilisierung der Inflation und die Rückkehr der Kommunikation und der Binnenordnung zum Aufbau der Wirtschaft. Die Kommunisten setzten alle Politiker und hochrangigen Regierungsbeamten fest, von denen einige missbraucht wurden und die ihren Plänen zu 100 Prozent nicht zustimmten. Im Jahr 951 hat die Regierung eine Kampagne gestartet, um alle nationalen Umfragen, die andere Menschen beeinflussen, zu erzwingen. Man schätzt, dass Tausende von Menschen vertrieben wurden und viel mehr zu Arbeitslagern gebeten wurden.

Die chinesischen Bewohner waren unter Schock gefangen, wo kürzlich Gesetze in dem Land erlassen wurden, einige von ihnen stützten sich auf Religion. Die Gemeinschaft wollte alle Ansichten aller Einwohner haben und sogar Bürger außerhalb Chinas aussenden, um einige ihrer entwichenen Bürger zurückzuziehen oder sogar ihre Religion beizubehalten. Die Regierung hat zugestimmt, die Kontrolle über alle Aspekte zu übernehmen, indem sie dem Kommunikationsmodell des russischen Führers Lenin folgt. Jeden Tag kommen neue Dekrete heraus, und die Bürger sind sowohl vom geschäftlichen als auch vom Familienleben tief beeindruckt. Die Regierung hat einen 5-Jahres-Wirtschaftsplan aufgestellt und die Kontrolle über Bestechungsgelder von allen Unternehmen übernommen, ihnen einen einzigen Plan für die Produktion gegeben, ihn abgelehnt oder nicht. (Mehr über die kommunistisch gefärbte Wirtschaft, die wir in "Wirtschaft" erwähnt haben).

Als die Kommunistische Partei in der Lage war, den Kommunismus zu bekämpfen, erkannte die Öffentlichkeit, dass der Kommunistische Wirtschaftsplan der beste Weg war, die Wirtschaft entsprechend dem gegenwärtigen Zustand des Landes aufzubauen. Aber niemand versteht, was unter dem Titel des Kommunismus steht und was er auf seine Art machen wird. Aber die Kritik ist nicht in Betracht gezogen worden, weil die Regierung diejenigen, die versuchen, den Kopf zu heben, stark bemüht hat.
Aber Kritiker blieben nicht unter den Lippen und deportierten die Ohren der Regierung. Der Führer der Demokratischen Union hat erkannt, dass das Land mit der Kritik seiner eigenen Bürger nicht wieder aufgebaut werden kann und beschlossen, den Menschen die Möglichkeit zu geben, den Mund zu öffnen und zu sagen, was sie von der neuen Regierung halten. Seine Kampagne, sagte er, "lässt Hunderte von Blumen wachsen", was bedeutet, dass die Regierung ihre Beziehung zu ihren Bürgern abschwächen will. Man ging davon aus, dass die Regierungsregierung, die einen guten Willen zum Aufbau der Regierung hatte, von den autokratischen Bürokraten zu dieser Zeit gegründet worden war. In speziellen Klassen wurden Regierungsbeamte den Bürger gefragt, was sie sagten. Die Chinesen hörten nicht auf und kritisierten das gesamte kommunistische System und forderten Freiheit. Als die Regierung einen Ausweg sah, schloss sie die Kampagne und bestrafte eine halbe Million Menschen für ihre antikommunistischen Staaten. Die meisten von ihnen haben ihre Positionen und teilweise ihre Freiheit verloren.

Im November 957 machte der chinesische Führer einen neuen Entwicklungsplan, der ihn zum schlimmsten Fehler in der Geschichte der chinesischen Regierung machte. Make's Plan war, Briten bis zu 15 Jahren in die Branche zu bringen. Das Hauptthema waren dann diejenigen, die die Chinesen weniger hatten und zu denen sie Höfe erreichen mussten. Tatsache ist, dass so viele Millionen von Menschen sich als Kunstwerk erweisen und einen Produktionsplan organisieren können.

Meow hat seinen Plan in Massachusetts für die kommunistische Regierung vorgeschlagen und hat seinen Plan als "Great Lif Poor" bezeichnet, was ein gutes Niveau auf dem Sprung bedeutet. Die kommunistische Regierung hatte keine Schwierigkeiten, ihren neuen Plan zu organisieren und auf den neuesten Stand zu bringen, und auf der anderen Seite lancierte sie eine Liste neuer Gesetze für einen Tag und befahl dann allen, zu arbeiten. Ihre Pläne wurden jedoch von kleinen Wissenschaftlern ernsthaft über die Länderwucht geweckt, mit einer der größten Verletzungen Chinas. Die Produktion war beendet und die weltweite Einhaltung wurde nicht berücksichtigt. Die Arbeiter zogen das gesamte Wachstum der Landesteile an und das Wasser begann in einer Reihe von Überschwemmungen, Sturmwinden, Erdbeben und anderer Tollwut zu atmen, die zwischen 960 und 962 20 Millionen Menschen untergraben hatten.

Tatsächlich haben Chinas einzige Freunde, Russland, in Zeiten der Not bessere Beziehungen zu den westlichen Ländern aufgebaut, die in den letzten Jahren des jüngsten Krieges standen. Wie weit sie in die westlichen Länder gekommen ist, ist sie aus China aufgewachsen und hat sie auf dem Wasser gelassen. China hat die Entscheidung Russlands, seine Raketen unter dem starken Druck der Vereinigten Staaten von Kuba auszusetzen, scharf fallen gelassen und seine Beziehungen zu Russland völlig abgeschnitten und ein neues Modell des Sozialismus gegen die freie Welt und gegen Sowjetrußland ins Leben gerufen. Die chinesischen Offiziere wurden später nach Asien und Afrika verlegt, um die Unterstützung für ihre neue Regierung zu fördern.

Gleichzeitig hat China auf weitere Probleme gedrängt, als die Vereinten Nationen Sie vor der Behandlung durch tibetische Rebellen (eine Region, in die China annektiert wurde) warnten, wo die chinesische Armee das Gebiet stark kritisiert hat. Der Rebell konnte nicht widerstehen und verließ China und ließ sich in Nepal und in Indien nieder. Einige Jahre später hatte China einen Konflikt mit Indien über eine indische Bevölkerung von 12.000 Quadratmeilen (31.000 Quadratkilometer), die die Indianer als Zeläer zählten. Die chinesische Armee hat es eingeführt und wird immer noch von der Region und den nachfolgenden Waren beeinflusst. China litt auch im Vietnamkrieg (959 bis 975) unter den Vereinigten Staaten, als es Unterstützung für die kommunistischen Gruppen sandte. Auch in Jordanien unterstützte China die lokalen kommunistischen Parteien, bis der chinesische Botschafter dort von 965 dorthin entsandt wurde.
Eines der wichtigsten historischen Ereignisse im kommunistischen China war die Kulturrevolution, die von den chinesischen Führern eingeleitet wurde, um den Rekord zu brechen und die gesamte erste kommunistische Polizei, die in den ersten 15 Jahren verändert worden war, zurückzubehalten. Eines der wichtigsten Dinge war, dem Tun mehr Kraft zu geben.

Die Opposition gegen die Revolutionäre Revolution war jedoch sehr stark und forderte viele von ihnen zum Eintritt auf. Es gab stürmische Proteste, dass die Polizei kaum Rat geben konnte. Als er die Gefahr in seinen Augen sah, seufzte er offensichtlich nicht ruhig und begrüßte einen Mitarbeiter seines stärksten Angriffs auf einen mächtigen Kampf, um seine Revolution zu unterstützen. Das Personal hat gute Arbeit geleistet, wenn es bisher möglich war, die Ansichten derjenigen Studenten zu gewinnen, die sich voll und ganz ihren Plänen verschrieben haben. Die Schüler verließen ihre Schulen und verließen die Straßen, um für die Revolution zu kämpfen. Die Studenten verlagerten das Land und vertrieben Dutzende von Regierungsangestellten aus ihren Positionen in einer Verzweiflung, dass sie gegen den Plan waren. Wegen ihrer Gier und ihres Misstrauens wurden sie als rote Garde bezeichnet. Die Kampagne lief nicht reibungslos als Kampagne in Amerika, sondern war ein Blutverlust, der Tausende von Toten zwischen 1967 und 1968 hinterließ. Das Schicksal des Gegners war nicht gut jeden Tag Hunderte von Menschen wurden brutal behandelt Die meisten wurden verschoben oder zur Selbstbestimmung verpflichtet.

Unter den hochrangigen Regierungsbeamten, die ins Visier genommen wurden, befand sich Leah Shaakuki, ein Veteran der Ma'ez-Regierung, der einen Teil der Revolution ablehnte. Stattdessen wurde er von Biografen empfangen, der ein starker Führer in der kommunistischen Regierung war und ein persönlicher guter Freund mit einem Umzug war und als Nachfolger galt. Dies war jedoch ein falscher Irrtum, Lin hatte seine eigenen Pläne und arbeitete einen Plan aus, um zu stürzen und Chinas Führer zu werden. Sein Versagen wurde jedoch im Planungsprozess abgeschlossen, als einer seiner Mitwirkenden, der Geld für MA ausgegeben hatte, den Plan veröffentlicht hatte. Lin war in die Sowjetunion geflohen, wurde aber auf dem Weg nach Russland in einer fliegenden Krähe getötet.

Die Regierung griff den Gegner an und schickte vier Leute als ihren ersten Offizier. Die Praxis der Vier, in China als Vierergruppe bekannt, markierte offiziell das Ende der Kulturrevolution.

Während der Kulturrevolution ist Chinas "so-gute" Beziehung mit der westlichen Welt viel schlimmer geworden, als die Rote Garde ihre wilden Taten in China begann. Auch mit der Sowjetunion fiel die Freundschaft auf das niedrigste Niveau, als die Sowjets im Jahr 969 von Tschetschenien überschwemmt wurden. Die Chinesen waren sehr wütend auf die Sowjets und versuchten, sie zu besetzen. Konflikte an den Grenzen wurden jeden Tag verstärkt und die beiden Länder schärften die Schwerter. Zu dieser Zeit war China von der ganzen Welt ausgeschlossen und hatte gute Beziehungen zu Albanien.
Anfang der 70er Jahre hat sich die Arbeitslosenquote dramatisch verändert, und China hat mit den Vereinigten Staaten begonnen, sich zu bemühen. Im Jahre 971 erhielt die chinesische Regierung einen offiziellen Sitz in der Einheitsnotwendigkeit, der an die Regierung der thailändischen Regierung angrenzte. Dies war das erste gute Zeichen, dass sich China ständig verändert. Ein Jahr später waren die Bestimmungen bekannt, dass der amerikanische Präsident Richard Nixon, die Vereinigten Staaten, einen Besuch in China verlassen hat, wo er neue Grundlagen für einen Handel zwischen den beiden Ländern eingeführt hat. Nixon brach dann aus, dass die Vereinigten Staaten ihren Ton von Taiwan zurückziehen würden, das schließlich zu Ende ging. Als nur Nixon China verlassen hat, haben Mieter anderer modernisierter Länder sich an Chinas BIP gewandt und ihre offizielle Verbindung mit der thailändischen nationalistischen Regierung aufgegeben. Das Interessanteste war, dass Japan auch die Aussichten der Poster wiederherstellte und mit China für eine bessere Zukunft gewann.
Cheeram Mao Zidong und der chinesische Premierminister YO Anyone starben beide im selben Jahr und hinterließen eine Partei ohne einen bestimmten Anführer. Die Parteifunktionäre haben monatelang beobachtet, wer die Führung der Regierung übernehmen sollte. Er wurde zu einem qualifizierten Chinesen gewählt, der weniger als einen der beiden ehemaligen Führer hatte. Er hatte die Regierung in schwierigen Zeiten gestürzt und wurde Checherman und Premierminister. Seine Pläne durften China aus den schwierigen Jahren körperlicher und geistiger Art retten. Die massiven Überschwemmungen und Erdbeben haben Millionen von Chinesen ausgerottet und die Eliten wurden während der Revolutionären Revolution angepasst. Er versprach auch einen langfristigen Plan, um an der Wirtschaft zu arbeiten.
Seine Pläne waren noch in der ersten Stufe, wenn er aroysgefloygn von Büro- und Übergänge aus der beliebten Deng zyaaufing die etwas seit der Kulturrevolution entfernt worden ist, zu haben, seine Anhänger jedoch zurück stecken für seinen Ruf als vetarn Regierung Öl und er Wurde 978 Chechmir und Premierminister Chinas.
Deng verstand, dass er mit solch einem Regierungssystem sowieso nicht kommen würde und begann, das kommunistische System zu reformieren. Die erste und wichtigste Ebene war die Wirtschaft heben und kämpfen arimkeyt, auf die er ein neues Modell des Wirtschaftssystems gefordert, die Deng begann tsubislekh zu ändern. Das erste, was stattgefunden hat, war der fruchtige Geschmack von Häusern und kleinen Unternehmen. Es gibt viele Vorteile, aber die schlechten Quoten sind sehr schnell aufgrund der chinesischen Bevölkerung. Ausländische Investitionen waren der zweite Schritt, in dem Deng war sehr geschaffen, weil es immer noch ist dann schon nicht sind aus dem Innern der freien Welt in der kommunistischen Wirtschaft. Deng hat jedoch die unglücklichen und unglaublich schweren Vorfälle gesehen, die die Wirtschaft als eine Tasse Bier hervorgebracht haben. Ein weiterer Schritt war, chinesische Studenten an ausländische Colleges zu schicken, wo sie die bewährten Technologien und Ressourcen der Welt studierten und nach China zurückkehrten.
Mit kurzen Worten, Deng übersetzte in das gesamte kommunistische System und hob die Wirtschaft der sensationellen Ebenen, die China seit Jahren seit langem vermisst. Ein durchschnittlicher Bewohner in den ersten fünf Jahren von Dengs Führung ließ ihn drei bis drei Mal in Rente gehen. Das Geschäft wurde ein Geschäft und die chinesischen Straßen sahen aus wie eine moderne Straße in einem überdachten Zustand. Die Schüler, die zuerst von ihrem Leben geträumt hatten, hatten einen großen Sinn für Geschmack und begannen, um frische Veröffentlichungen zu konkurrieren. Jeder Tag marschiert eine zweite Gruppe in den Straßen von Peking und forderte eine vollständige Freiheit der Regierung, die diese Auflösung des Kommunismus zu denken war.

Mit diesem Fall der kommunistischen Regierungen in Osteuropa in 989 ‚und dann dem Absturz der Sowjetunion in 991‘, ist China die einzige Weltmacht mit einem kommunistischen Regierung System blieb. Die chinesische Regierung hat von allen vereinbarten Regierungen Lehren gezogen, um die Gemeinschaft aufrechtzuerhalten. Die Regierung hat gedruckt, um die Wirtschaft bauen, durch die Reformen von Deng zyaaufing stoppen und ließ sich von einem Ort zum anderen mufn so, dass sie einen Job finden könnte, eine Sache, die seit den Kommunisten an die Macht kam verboten wurde und nur erlaubt Wenn Ihnen nach großer Loyalität eine Geldstrafe auferlegt wurde. Ein starker Vortrag, den China von Russland lernte, war die Kontrolle der politischen Parteien. China wollte nicht wie Russland aussehen und machte die Post, während es eine starke Kontrolle beibehielt, dass niemand den Kopf heben konnte.
Deng blieb in den 80er und frühen 90er Jahren die dominierende Figur in China. Jianyan, ein großer Freund von Deng und ein starker Verfechter der Reformen, begann in diesen Jahren, den täglichen Regierungsprozeß aufrechtzuerhalten, und wurde 993 zum Präsidenten Chinas ernannt, als er seine Position fortsetzte Sekretariat des Parteisekretärs. Deng starb 997, und Jiang übernahm ihn als Premierminister und erklärte sich selbst mit einem starken Gefühl der Reform.
Deng und Jiangs Reformen waren sehr erfolgreich für die Wirtschaft. Es bringt Millionen von neuen Arbeitsplätzen, einschließlich fortgeschrittener Ingenieursarbeit, die in China noch nie studiert wurden. Aber mit all den Auswirkungen sind auch Probleme entstanden, als die Staatsverschuldung stetig wuchs, weil man von teureren Ländern Geld für große Investitionen bekam, die für die blühende Wirtschaft von entscheidender Bedeutung waren. Nachdem ein Problem auftauchte, wurde die Enviation durch eine unglaubliche Arbeitskraft weiter beschädigt und verursachte neue Erdbeben und Überschwemmungen, die viele Menschen und Schäden dazu brachten, eine Menge Geld zu verdienen. Eine andere Sache, die die Arbeit der Regierung nicht duplizierte und hinderte, war die Karte innerhalb der Kreditgeber der Regierung, die für Geld verkauft wurden und gut für Leute für einige Dollar waren. Jeder, der ein bestimmtes Bedürfnis hat, wurde unter seine Kontrolle gestellt und hat alles bekommen, was für die Regierung sogar als Totalverlust gewertet wurde. Die Regierung versuchte, den Wagen zu stoppen, aber es war sehr niedrig.
In den 90er Jahren hat sich Chinas internationale Gesundheit deutlich verbessert, und Großbritannien hat Hongkong unter britischer Kontrolle nach China zurückgebracht. Später war McKhee auch jahrelang in China unter der Kontrolle der portugiesischen Kontrolle. Im Jahr 998, als in Asien eine Wahlkrise herrschte, konnte China dank seiner starken Wirtschaft das Beste aus der Macht bringen. China ist immer noch von der Krise betroffen und hat darauf reagiert, um den Amerikanern zu helfen. Der Präsident Bill Clinton, der damalige Präsident der Demokratischen Republik, ist nach China gegangen und hat über die Krise und ihre Möglichkeiten im nationalen Fernsehen debattiert. Im Jahr 99 schloss China einen Vertrag mit den Vereinigten Staaten, dass, wenn sie ihre immense Folter verachtete, die Amerikaner in die Welt gedrängt würden, dass China in die Labour Party der Vereinten Nationen (WBI) aufgenommen würde. China hat sich dem Geschäft verpflichtet und dies auch getan, und es hat auch bessere Beziehungen mit anderen Ländern begünstigt und wird sich damit befassen. China ist auch ein großer Händler, mit dem es Geschäfte macht. Am 1. Dezember ist China endlich Mitglied der Dubai-tei geworden.
Jihan zog sich im November 02 von seiner Position als Generalsekretär der Partei zurück, sein gesamtes Kabinett war bei ihm. Mit diesem Akt blieb die Regierung offen für eine echte neue Führung, die den ausgewählten Vierteln von Herrn Jinatau, einem ehemaligen Mitglied des Jiang Kabinetts, gegeben wurde. Hu wurde Chefsekretär und später auch Präsident von China. Jie bleibt weiterhin in seiner Position als Führer der Militärkommission, die die volle Kontrolle über die Armee behält und ihre Entscheidungen trifft. Politische Erfahrungen besagen, dass Jiang für eine große Anzahl von Akteuren in der Politikgestaltung der kommunistischen Regierung unter dem Tisch geschwiegen hat.

Archäologische Zeugnisse zeigen, dass die Juden seit über 1000 Jahren in China leben. Die ersten chinesischen Juden kamen aus den persischen Ländern und die Regierung gab ihnen die Stadt Kifengeng als ihren Wohnort. Dokumente aus dieser Zeit zeigen deutlich, dass die jüdische Gemeinde rund 1300 Menschen zählt. Die Juden bauten bald eine Synagoge, die für die späteren Jahre blieb. Die Juden erhielten die Gebühren, die sie erhielten. Wie Sie sehen können, hatten sie sieben offizielle Namen, abhängig von der Zeit. Die Namen waren sieben: Ich, Lyu, Jin, Li, Shi, Zhan und Zhu. Heute gibt es viele Dokumente aus dieser Zeit, die in Museen zu finden sind, die alle für sich selbst geeignet sind.
Das jüdische Volk in Kaifeng hatte schwierige Zeiten den Glauben in den ersten 100 Jahren aufrecht zu erhalten, weil der Staat der von der Regierung als Immigranten Stadt verwendet wird, in dem es auch so eingerichtet Muslimen und Christen (im Gegensatz). Die Christen zählten sehr viele und hatten Einfluss auf die ganze Stadt. Sie setzen Entsorgungsemissionen, die Juden angreifen haben und sie verteilte Bücher der Ketzerei, die Hunderte Juden der jüdischen Art und Weise arafgebrengt hat. Die Juden sind aus der jüdischen Welt ausgezogen und die Welt hat alle Juden in China vergessen. In den frühen 1900er Jahren waren der Kontakt tsurikgemakht amerikanischen Juden mit den chinesischen juden und hatte mehrmals arafshikn eine Delegation nach China verweigerte aber die Zeiten waren es möglich. Bevor die Welt gekommen ist, haben mehr Juden begonnen, nach China auszuwandern und wurden dem Finanzstaat Shanghai gespendet. Wie näher liegt es an den Krieg und danach, nach dem Ersten Weltkrieg der Einwanderung in doppler und degreykht mehr als 30.000 Menschen gab. Die meisten Flüchtlinge kamen aus den britischen Kolonien, Hongkong, dem Nahen Osten und Indien. Nach einem starken Impuls zur Migration war eine Hafen Vereinbarung, dass China hatte dann geschlossen und mit der die Hafenstädte stecken und bringt frische Handel. Viele aus China haben Hilfe von amerikanisch-jüdischen Organisationen erhalten, die Juden aus dem brennenden Europa retten konnten.

Die größte Gruppe der Einwanderer in Schach war zu Beginn des Zweiten Weltkrieges, als 25.000 Juden, die Rettung von Nazi-Deutschland wollte wurden Schach angekommen waren. Die meisten Flüchtlinge kamen aus Schiffen aoyf'n Wasser bis 940 ‚, wenn Italien in den Krieg und das Wasser wurde aufgedreht in Militärbasis eingetreten war, wo es unmöglich ist, durchgeführt wurde. Aber schon damals kamen neue Juden durch Russland nach Russland, bis 1941 Deutschland in Russland einmarschierte. Alle 25.000 Visa wurden von der Generalversammlung der Vereinten Nationen ausgerottet. Hong Feng Shan, Chinas KonsulGenerologe in Wien. China hat mehr Juden aus der Nation gerettet als Kanada, Australien, Neuseeland, Südafrika und Indien. Zwischen 939 und 946 wurden mehr als 50 jüdische Seiten und Zeitschriften in deutscher, polnischer und jiddischer Sprache verfasst. Nach dem Krieg blieben einige der Flüchtlinge in China und immigrierten nach Israel, Kanada, Neuseeland, Australien und in die Vereinigten Staaten. Aber schließlich wurden die Juden weggelassen. Als die Kommunisten ihre Hände erhoben, ging auch der Rest. Die erste Volkszählung der kommunistischen Regierung im Jahr 953 zeigte, dass nur noch zwei Juden in Shanghai wohnten.

Heute hat die jüdische Bevölkerung in Qinghai 100 Familien (etwa 500 Menschen). Keifing liegt 300 Meilen von der Innenstadt von Peking entfernt. Die entführten Juden wurden mit Waren gehandelt, die sie nach West- und Südasien einschließlich der Länder Afghanistan und Indien exportierten. Die Juden in keifing wurden ebenfalls mit chinesischen jüdischen Brüdern gehandl't, die in sechs Städten gelebt haben, darunter eine kleine Gruppe in der Hauptstadt Peking. Die Juden dort hatten eine große stattliche Schule, die vor über 1000 Jahren gebaut wurde, wie bereits erwähnt. Die Schule war eine historische und wurde von allen Juden in der Stadt geliebt. Im Jahr 840 wurde die Schule von einem starken Erdbeben begleitet, das alle Städte in China überblickte. Die Juden in keifing wurden beweinen stark ihren Verlust, aber nicht das Geld zu bauen wieder so große und schöne Schule hatten, aber haben einen Standort für eine temporäre Schule aroysgedingn. Zum Krieg des Jahres Als mehr Juden in China ankamen, wurden zwei neue Schulen gebaut, von denen eine heute noch erhalten ist. Die Juden in Keifing waren noch immer von der jüdischen Welt isoliert, nachdem sie mit ihnen in Kontakt gekommen waren. An den Kriegszeiten, als Juden waren damit beschäftigt, Hong Kong und Schach werden sie die keifing juden zu besuchen und sie gebeten, live Schach zu kommen, wo es ein jüdisches Zentrum mit Gemeinden und das Treffen war. Aber die lebenden Juden wussten es nicht und lebten weiter allein. Die Leute, die sie besuchten, sagten später, dass einige der jüdischen Familien mit allen Kommentaren zum richtigen Chinesen wurden. Jede dieser keifing juden sind heute nicht mehr shsum "ts leider erinnern sie sich kaum, dass sein Tag der juden. In den letzten Jahren haben zwei keifing Bewohner shop Geld und fing an, ein Museum zu bauen, wo sie jüdische Artikel und historische Dokumente aus der sammeln juden in keifing. American Jewish Congress hilft ausgegeben stark die keifing juden zumindest ein formales jüdisches Leben zurückzukehren. sehr viele jüdischen Touristen günstigere Preise und eingeladen gegeben werden, um zu reisen, um die keifing juden zu besuchen.
</ doc>
<doc id = "1395" url = "https://i.wikipedia.org/wiki?curid=1395" title = "japon">
Japan


Japan (japanisch: 日本 "ננאַן / ננפאָן") ist eine Insel in Ostasien. Es liegt an der nordwestlichen Seite des Pazifischen Ozeans, östlich von Südkorea, Nordkorea, China und Russland. Seine Hauptstadt ist Tokio.

Japan ist ein Archipel von 6.852 Inseln. Die zentralen Inseln Honshu, Shikawa und Kyushu umfassen 97% der Fläche Japans.
Die größte Insel ist Honshu. Es gibt ein stark entwickeltes Land mit der drittgrößten Fertigungswelt der Welt. Die Bevölkerung des Landes ist über 126 Millionen Menschen.

Im Mittelalter gab es in Japan Samuray und Shogun, ähnlich wie Ritter und Lords in Europa.

Die wichtigste geschriebene Geschichte Japans befindet sich in chinesischen Dokumenten. Ab dem 5. und 6. Jahrhundert begannen die Japaner ihre eigene Geschichte zu schreiben, als Chinesen und Koreaner ihnen das chinesische Schriftsystem beibrachten. Aus den Nachbarländern lernten die Juden über den Buddhismus. In Japan wurde dies als Buddhismus gesehen.

Die fünfte Zeit in Japan war von 794 bis 1185, als eine zweite japanische Kultur aus Kunst, Poesie und Poesie kam. In der Ära schrieb Murasaki Shikibu (Murasaki Shikibu) den ersten Roman, Die Geschichte von Ghetto (Die Geschichte von Ghetto). In dieser Zeit haben wir auch den Text der japanischen Nationalhymne geschrieben.
Im 16. Jahrhundert begann die Europäische Union in Japan zu handeln. Die ersteren waren die Portugiesen, dann Spanisch, Spanisch und Holland. Im Jahr 1854 zwang die amerikanische Commander Ferry die Japaner, ihr Land zu stürzen, und die [Amerikaner] begannen, Sträucher in Japan für ihre [Shuttle] Schiffe zu verwenden.
Im Jahr 1868, die [Masjia Restauration], die das [Japanische Reich] wiederhergestellt, dauerte bis 1945. Das Imperium hat [Taiwan Island] und Korea eingedrungen, und hat einige Kriege geführt China.

Im Zweiten Weltkrieg entkamen rund 6000 Juden aus der ganzen Sowjetunion, die kein Land einnehmen wollte. Das nationalsozialistische Deutschland sandte einen Offizier aus Japan nach Japan, um die japanische Regierung zu beeinflussen, die Juden nach [Deutschland] zu schicken, aber Japan lehnte die Forderungen ab. Die Juden in Japan haben nicht so sehr gelitten wie die Juden in Europa.

Am 15. August 1945 kapitalisierten die Japaner die Vereinigten Staaten (Die Vereinigten Staaten). Amerikaner besetzen Japan bis 1952. In Japan verabschiedete Japan ein neues Gesetz [Phosphat]. Am 19. Dezember 1956 war Japan das 80. Mitglied der Vereinten Nationen.

[[Datei: Japan topo de.jpg | Klein | Tapographische Karte]]
Japan hat in der persischen Ägäis insgesamt 6.852 Inseln. Das Land, zusammen mit seinen Inseln, liegt zwischen den Vergoldungslinien von 24 ° und 46 ° N, und den Linien des Meridian Meridian] 122 ° und 146 ° E. Die Hauptinseln, von Norden nach Süden, sind Hakkada, Honshu, Shikaku und Kiyoshu. Ungefähr 73 Prozent von Japan sind durch abgenutzte, gebirgige und unnatürliche für Landschaftsgestaltung und industrielle Nutzung oder Lebensraum bedeckt. Daher weisen die meist in den Randgebieten gelegenen Lebensraumzonen ein sehr hohes Bevölkerungswachstum auf. Japan ist eine der [[Liste der Länder nach den bevölkerungsreichsten Ländern der Welt] in der Welt. Das größte Gebiet Tokios, das zu den Mainstream [Tokyo] und einigen anderen [[Preußen von Japan]] gehört, ist mit über 30 Millionen Einwohnern der größte Ballungsraum der Welt.
Die Inseln Japans liegen in einer [freien Zelle] Zone auf dem Kamin. Japan hat 108 tektonische Vulkane. Pestizide, die manchmal von [Samunami] verursacht werden, treten mehrmals im Jahr auf. Das Tokyo Erdbeben von 1923 tötete 140.000 Menschen. Die letzten großen Erdbeben sind das Chuestu-Erdbeben (Erdbeben von 2004) und das Erdbeben 2011, ein Erdbeben der Stärke 9,0, das Japan am 11. März [2011] startete und verließ Ein Tsunami. Am 24. Mai 2012 gab es ein Erdbeben der Stärke 6,1 nahe dem Nordwesten Japans, aber kein Tsunami wurde abgeschlossen.

Das Klima von Japan ist hauptsächlich Tafelberg (Tafelberg), aber es ist eine bedeutende Änderung von Norden nach Süden. Im Winter sehr schönes kleines. Die Seite der Inseln im Pazifischen Ozean ist warm, und sie wächst in der überwiegenden Mehrheit der führenden Flüsse der Welt. Ende Juni und Anfang Juli, Manzon (Manzon) Jahreszeit.

Als Japan seine Wirtschaft nach dem Zweiten Weltkrieg entwickelte, wurde es nicht stark durch die Umwelt angetrieben. Heute entwickelt Japan jedoch neue umweltfreundliche Technologien. 1997 war Japan der Gouverneur der Konferenz, die das [Kyoto-Protokoll] bildete.

Japan hat die dritthöchste der Welt (nach den Vereinigten Staaten von Amerika und China), mit einem [britischen Produkt] nähert sich Trillion ]] Dollar. Im Januar 2011 hatte die Regierung mehr als 200 Prozent des einzigen britischen Produkts, das größte aller Länder der Welt. Drei Viertel des brutalen Inlandsprodukts stammen aus dem Dienstleistungssektor.

Industrie, die ein Viertel des tatsächlichen nationalen Produktes produziert, ist in hohem Grade abhängig vom Dampfregime und [Brennstoff]. Japan ist auf dem internationalen Markt für seine Elektronik- und Autoindustrie bekannt und befindet sich unter den großen Firmen als [TAIATA]. [[Honduras]], [[Honduras]], [Nazaró]], [[Mozáda]], [Sunni] ]].
Japan hat auch ein großes Segment in High-Tech-Industrien, Industriechemikalien und Flugzeugindustrie.

Japan hat eines der größten Fischereigebiete der Welt - 15% der weltweiten Fische stammen von seinen Schiffen.

Da Japan vor allem in den großen Städten eine hohe Bevölkerungszahl hat, lohnt es sich, Tausende von Menschen zu leben.

Japan ist 23.506 Quadratmeilen (23606 Quadratkilometer) lang mit der Eisenbahnlinie, der elften Länge der Welt, der östlichste Teil der Shakkans-Linie, der ersten libanesischen Provinz Tokelau, Es wurde 1964 eröffnet.
Keine Städte haben ein Metro-Netzwerk. Die Regierung gibt die U-Bahn nicht an die Züge.

Japan hat 1,2 Millionen km Straßen und Straßen; In den Zwischenrichtungen muss man einen einzigen bezahlen. In Japan sind Sie auf der linken Seite.

Japan hat 176 Tickets. Der größte Inlandsflug, Haneda (Haneda), ist das vollendetste Fliegen in Asien. Der größte internationale Flug ist Internationaler Flug (Internationaler Flug), der das Gebiet von Tokio dient.

Es gibt 22 wichtige Importe.

Die japanische Bevölkerung wird auf 127,3 Millionen geschätzt, wobei 80% der Einwohner in Honshu leben. Die japanische Gesellschaft ist sprachliche und kulturelle Hämmer; 98,5% von ihnen sind ethnische Japaner.

Einer, der in Japan geboren wurde, ist nicht automatisch ein japanischer Staatsbürger, sondern wenn seine Familie darauf besteht.
Die jüdische Gemeinde in Japan ist ziemlich klein und konzentriert sich in den großen Städten. Als die Japaner 1845 den Einwanderern aus der westlichen Welt die Tore ihres Landes öffneten, gab es auch [Idiome]. Die erste Komposition bestand aus Juden Chinas [China], hauptsächlich aus [Shanghai] und Hongkong. Im Jahr 1870 gab es in [Japan] 50 jüdische Familien. Auch in Côte d'Ivoire (Côte d'Ivoire) und Nazarous (Nazarous), jüdische Gemeinschaften waren gegründet. Die größte Kirche war in Nazarus, wo die erste Schule gebaut wurde.

Die traditionelle nationale Fähre von Japan ist Suma (Suma); Auch, Juda (Juda), Karate (Karate) und Kenda (Kenda) sind weit verbreitet. Auch heute werden die Westküsten Baseball (Baseball), Fußball (Fußball), Golf (Golf) und Norden (Norden) genannt.

Japan war die Göttin der Olympischen Sommerspiele 1964, der Olympischen Sommerspiele von Tokio im Jahr 1964, und auch für die Olympischen Winterspiele bei den Olympischen Winterspielen 1972, Sapporo 1972 und den Olympischen Winterspielen 1998. ].

Im Jahr 1872 war es in Japan der Eigenständigkeit gewidmet. Dies war eines der Ergebnisse der Restauration.

 

[[Kategorie: Japan | *]]

</ doc>
<doc id = "1396" url = "https://en.wikipedia.org/wiki?curid=1396" title = "Korea">
Korea

Corea ist der Name einer Halbinsel in Ostasien, etwa 1100 km vom Kontinent bis zum Pazifischen Ozean, bis 1948. Heute ist die Region in zwei Länder unterteilt, Nordkorea und Südkorea.


</ doc>
<doc id = "1397" url = "https://in.wikipedia.org/wiki?curid=1397" title = "Musikwissenschaft">
Musikwissenschaft

Musik ist das akademische Studium der Musik. Vs.b. Vorschläge über Sänger Schriftsteller, Musikgeschichte, Musik und so weiter.


</ doc>
<doc id = "1811" url = "https://i.wikipedia.org/wiki?curid=1811" title = "Fidel Ramas">
Fidel Ramos

Felix Ramos war von 1992 bis 1998 philippinischer Präsident.


</ doc>
<doc id = "1812" url = "https://en.wikipedia.org/wiki?curid=1812" title = "Vereinigtes Königreich">
Vereinigtes Königreich

Das Vereinigte Königreich Großbritannien und Nordirland (oft auch "Vereinigtes Königreich" genannt) ist eine konstitutionelle Monarchie in Nordwesteuropa.

Großbritannien ist die größte Insel der Inseln oder Archipel, bekannt als die britischen Inseln. England ist der größte und bekannteste Teil Großbritanniens, der sich im Süden und Osten niederlässt. Wales liegt im Westen und Schottland im Norden. Nordirland liegt im Nordwesten Irlands, der zweitgrößten Insel der Britischen Inseln. Die Hauptstadt des Vereinigten Königreichs ist London, das südöstlich von England liegt.
Das Vereinigte Königreich hat eine gute Wirtschaft, eine ausgefeilte Technologie und vor allem ein Land des Friedens und der Sicherheit. Im Allgemeinen gilt es als Wohnsitzland mit hohem Wohnsitz.

Viele Länder der Welt wurden in der Vergangenheit von der britischen Geschichte und Kultur beeinflusst. Mit jedem Jahr wird Englisch immer wichtiger, um die Weltsprache für gelehrte Menschen zu werden, so wie es Latein war. Der Grund dafür ist die große Ausbreitung des Britischen Empire in den letzten drei Generationen. Am Anfang der 1900 Jahre (unter dem Namen „Der 20 Stir Century“ genannt) ist ein Drittel der wealths Bevölkerung und ein Drittel der wealths Landoberfläche wurde in irgendeine Weise vom Vereinigten Königreich kontrolliert. Viele Länder haben Zink mit Einwanderern erhalten und wurden so entwickelt, wie sie früher in den Frauenländern genannt wurden. Die Kolonien (Evangelisten) bildeten schließlich ihre eigenen Regierungen und sich selbst als Domänen (Domänen). Zum Beispiel haben Kanada, Australien und Neuseeland eine solche Bedingung erhalten.

Das Vereinigte Königreich ist ein Sucher Mitglied der Europäischen Union und wird vergessen, die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft, seit 1973 um 23 th Juni 2016 jedoch in einem Referendum über die Mitgliedschaft des Landes in der Europäischen Union, 51,9% war, weil dieser m'zal her .

Man kann den Namen Vereinigtes Königreich von Großbritannien und Nordirland nach Großbritannien, in Englisch und Großbritannien haben. Sobald die Menschen auch Bretagne für das Land, aber man muss vorsichtig sein, denn man sagt, I. „Bretagne“ für die Insel „UK“.

"England" zu sagen, wie der Name sagt, ist nicht korrekt, weil England eigentlich kein Teil von Großbritannien ist. Es ist richtig, Bewohner des Vereinigten Königreichs "Briten" zu nennen. Obwohl Engländer auch Englisch, Schottisch und Walisisch Walisisch nennen können.

Im 9. Jahrhundert hatten England und Schottland zwei getrennte, nicht abhängige Königreiche. Die französische Herrschaft von Wales wurde 1284 Teil von England.
Im Jahr 1707 wurden England und Schottland, die den gleichen König regierten, im Vereinigten Königreich vereinigt. Im Jahre 1801 trat Irland in das Vereinigte Königreich Großbritannien und Irland ein. Im Jahr 1922 wurde der größte Teil von Irland ein separates Land, beschäftigt 6 Provinzen von Ulster zusammen mit Großbritannien. Der Staat hat Ihre Heimatstadt im Jahr 1927 erhalten.
Großbritanniens wichtigstes Jahr war im 18. Jahrhundert. In den hundert Jahren war Großbritannien "Großbritannien". Die Wirtschaft, die Bevölkerung, die Regierung, die Behörde Department, die Umwelt war in jenen Jahren auf den Beinen stand auf.

Die Briten waren besonders erfolgreich darin, frische Dinge zu verfolgen. Sie reisten durch die ganze Welt, um frische Inseln zu treffen, die etwas Eigenes hatten und die Regierung die Kontrolle übernommen hat. Man schätzt, dass die Suche über hundert Jahre angesprochen wurde, in denen wir fanden: der östliche Teil von Kanada (Nova Sasha und niufaundlend) mit Schatz New England Fisch mit gutem Holz für die Verwendung des neivi, die südamerikanischen Positionen von Tobago, und halte Teile in der Nähe von Indien aus, wo die Menschen nahmen Zucker, Asien Inseln mit Kaffee, Tee, Gewürzen (Lebensmittel), und reichten kalte Baumwolle (Cotton) und aus west~~POS=TRUNC einnahmen schwarze Nacht, die wir in Amerika und dem karibyen geliefert hatten Inseln, wo sie für gutes Geld bezahlt wurden.
Im Jahr 1789 brach in Frankreich eine Revolution gegen die Monarchie aus, und viele Länder mischten sich in dem Konflikt wegen ihrer Opposition gegen eine Monarchie. Mehrere britische Einreichungen haben zur Revolution geführt, und in der Zwischenzeit hat Frankreich seit langem gehofft, dass sein 500. Jahrestag England und den Krieg gegen Großbritannien würdigen würde.
Die britische Armee hat sich stark dafür eingesetzt, ihre Kolonien in allen Gewässern zu schützen, und hat starken Widerstand gegen ihren ausgezeichneten Neffen ausgeübt. Der Krieg dauerte lange (ca. 5 Jahre) und die Briten machten große Fortschritte. Nicht nur, dass Großbritannien seine Kolonien geschützt hat, es hat fast alle französischen Kolonien als Rache erobert. Im Jahr 1798 gab die britische Platte den Franzosen den letzten Schlag, als sie eine der größten französischen Kolonien (Trafficker) adoptierten und mehrere bedeutende französische Generäle erhielten. Der Sieg Victory wurde in den Büchern des größten Sieges Victory Großbritanniens vorgestellt.

Die guten Jahre in Großbritannien wurden schwer beschädigt, als es einen der härtesten Kriege für Großbritannien ausbrach - den Ersten Weltkrieg.
Der Wunsch, Europa zu machen, hat Europa in Gruppen aufgeteilt, in denen Großbritannien, Frankreich und Russland eine Koalition gegen Deutschland gebildet haben, die mit Hilfe von Österreich-Ungarn und Italien zu bauen begann. Der Krieg brach sehr schnell aus, als ein serbischer Tyrann den Erben des österreichisch-ungarischen Troans störte. Serbien hat dies getan, um sie von Flüchen zu befreien und es für Österreich-Ungarn schlimmer zu machen und Unabhängigkeit zu erlangen.

Großbritannien in den Jahren des Ersten Weltkrieges, viele militärische Geräte haben sich gegen die Deutschen, obwohl Gastgeber von den US-Verbänden, die von britischen U-Booten unterstellt waren. Die meisten Briten zwischen 18 und 40 Jahren waren in das Militär involviert und ihre Frauen haben ihre Geschäfte übernommen. Der Erste Weltkrieg wurde Britannien drei Millionen Menschen verliehen.

Großbritannien wurde in den Jahren vor dem Zweiten Weltkrieg immer noch beschuldigt, eines der härtesten Länder der Welt zu sein und war Teil der sogenannten "Ligne Neesons", die nach dem Erich-Weltkrieg gegründet wurden, um die internationale Gemeinschaft zu skizzieren. Konflikte mit dem Frieden.

Die ersten Jahre nach dem Zweiten Weltkrieg stammten aus den schlimmsten Jahren der britischen Geschichte. Das Erdbeben war im Abgrund, und Tausende von Menschen hatten keinen Erfolg auf dem Kopf aufgrund der Tausenden von Häusern, die von den Rebellen zerstört worden waren, die über die Arbeit sprachen.

Im Jahr 1973 wurde Großbritannien Mitglied der Europäischen Union.

Im Jahr 1996 wurde Tony Blair der jüngste Premierminister in der britischen Geschichte.
Blair wandte sich schnell der traditionellen Lobbypolitik sowie sozialen Diensten und Handel zu. Er leistete auch mehr Beiträge für Schottland und Wales und gab ihnen mehr Kontrolle und politische Unabhängigkeit. Blair begann bei den Europäischen Gemeinschaften, die später in das US-Wahlsystem kamen und Großbritannien als ein wohlhabendes Land gewährten, das den Staat nicht braucht. In einem besonderen Akt hat Bleir auch praktisch alle der 750 Mitglieder (außer 92) des Hauses auf der Erde, um die Regierung zu modernisieren.
Lange Zeit war Indien die wichtigste Kolonie im britischen Empire, aber nach einer langen und sehnsüchtigen Suche nach der anglo-amerikanischen Welt ist es Ihnen gelungen, eine unabhängige Demokratie zu werden. Das Britische Empire hat manchmal große Mengen von Nord-, West- und Ostafrika eingeführt. Bedeutende Teile von Asien, wie Hongkong, und eine große Anzahl von Inseln im stillen Ozean. Heute sind die Nachnamen der erwähnten Orte unabhängig, aber einige von ihnen halten mit vielen britischen Gesetzen, Institutionen und Bräuchen Schritt.

Interessant, dass mehrere Länder, die nie unter britischer Herrschaft waren waren ihr parlamentarisches Regierungssystem gewählt, dass, dass der untere Teil des Parlement Bedeutung, die sie House auch Commons genannt, die gesetzgebende Gewalt geben. Das House of Commons hat einen Chief Executives, der Premierminister, gegründet. Der Ministerpräsident glaubt sich im Kabinett darüber zu befinden, wer seine Kameraden sein werden und wie er sich selbst um seine Pflichten kümmert. Mit anderen Worten, diese Exekutive denkt nicht an die Legislative.

Dieses Vereinigte Königreich war eine der größten Renten in wirtschaftlichen Angelegenheiten. Die erste industrielle Revolution [das Ergebnis zahlreicher fundamentaler Gesellschaften, die Agrarindustrien in der Industrie ausgebildet haben. Der erste war die Aussprache. Mehrere Gegenstände, die in den Häusern und in kleinen Werkstätten traditionelle Hersteller gewesen sind begannen in Fabriken seinen Hersteller] traten in dem 18 Am und 19. Jahrhundert in Großbritannien und werden von der Mittelschicht zur Entwicklung des wealths ersten Gesellschaft dominierte geführt. Großbritannien war das erste Land der Welt, in dem mehr als die Hälfte seiner Einwohner in den Städten lebte. Die schnelle wirtschaftliche Entwicklung und der Welthandel machten Großbritannien zum reichsten Land in der Regierungszeit von König Victoria. Lange vor und nach der Revolution war London das Zentrum des Weltkapitalismus. Heute ist er eines der wichtigsten Geschäfts- und Finanzzentren der großen Welt.

Dieses Vereinigte Königreich ist ein kleines Land im Sportunterricht. Mit 94.251 Quadratmeilen (244.110 Quadratkilometer) ist es so groß wie der Staat Colorado, oder besser, zweimal so groß wie New York City. Das Vereinigte Königreich sieht sich sagen Norden der Welt, wie Labrador (Provinz in Kanada) in Nordamerika, sondern auch anderswo als in Labrador, wo es immer kalt gefroren, es ist und die ganze Nordeuropa, in der Regel recht mild und kühl (Chili ) Und zahlreiche Gesetze. Regen und bewölkter Himmel können bis zu 300 Tage im Jahr beanspruchen. Dies liegt daran, dass die Region durch den Golfstrom, der aus dem Atlantischen Ozean kommt, alarmiert wird.

Die Menschen nehmen alle zehn Jahre eine Zählung des gesamten Vereinigten Königreichs vor. In der Volkszählung 2011 ist die sh "kh Bevölkerung des Vereinigten Königreiches 63.181.775 war. Es ist die drittgrößte in der Europäischen Union ist, die fünftgrößte in der Gemeinschaft und die 21 Ste größten in der Welt. In den Jahren 2001 und 2011 zugenommen hat die Bevölkerung mit einem durchschnittlichen Die Gesamtrate betrug etwa 0,7 Prozent gegenüber dem Jahr 2010 bis 2001 und 0,2 Prozent in den Zehnten von 1981 bis 1991. Die Volkszählung wurde durch die Zensur von Menschen im Alter von 65 bestätigt, Zu 16%).

Die englische Bevölkerung im Jahr 2011 betrug 53 Millionen. Es ist eines der am meisten Gedanken bevölkerten Länder der Welt, mit 383 Menschen auf einem Quadratkilometer im Jahr 2003 mit der größten Konzentration in London und dem SSE an. Die Volkszählung 2011 zeigt Schottland Bevölkerung auf 5,3 Millionen, mit 3,06 Millionen und Nordirland auf 1,81 Millionen Die Bevölkerung Englands ist im Zeitraum von 2001 bis 2011 rascher gewachsen als alle Länder im Vereinigten Königreich, mit einem Anstieg von 7,9%.
Dies UK grenzt im Süden mit englischem Kanal (British Canal weist zwischen dem Vereinigten Königreich und Frankreich entfernt. Es ist ein schmales und langes Meer), die von dem europäischen Kontinent Dich weg trennen. Im Osten wächst es zur Nordsee (Arktischer Ozean) und westlich zur Irischen See und zum Atlantik. Das Königreich der einzelnen Königreiche ist die einzige Landesgrenze zu einem anderen Land zwischen Nordirland und Irland.

England ist der größte, bekannteste und reichste Teil des vereinigten Königreichs. Es umfasst 130.000 km (130.410 km) von Großbritanniens Gesamtfläche von 94.251 Quadratmeilen (244.110 km). Der Bereich des Schutzgebietes 30 420 Quadrat-Meilen ist (78 790 km), Wales nimmt auf 8020 square Meilen (20 760 km) und Nordirland nimmt auf 5470 square Meilen (14 160 km). Dies bedeutet, dass England 53,4% des Vereinigten Königreichs, Schottland, 32,3%, 8,5% und Nordirland, 5,8%, beschäftigt.

Dieses Vereinigte Königreich enthält viele kleine Inseln. Unter ihnen ist die Insel breit, schmal, seidig, hebräisch, künstlerisch und schamlos.

Mit einem kurzen Blick:
Die Insel liegt im britischen Kanal im Süden des Vereinigten Königreichs. Die Insel zieht viele Touristen an, weil das Wetter sanft und sonnig ist. Der zentrale Bereich der Indianer kommt von Erykcroft, der bereits für den Zweiten Weltkrieg da ist.
Englesy ist in der Irischen See, hat viel von allen britischen Kriegen gelitten.

Sizilien, im Atlantischen Ozean gelegen, ist nur ein paar kleine Inseln und große Steine ​​in einer gemütlichen Gegend. Fast fünf der Inseln sind von einer Menschenmenge von 3.000 Menschen bewohnt. Sie pflanzen Blumen und Spenden, die sie dem Mark von London schicken.

Die Hebriden sind ungefähr 500 Inseln mit jeweils einem anderen Namen und sind nach den berühmten Hebriden benannt. Es liegt im Atlantischen Ozean in der Nähe von Schottland. Die Bewohner der Juden sind arm an Einfallsreichtum in der altmodischen Art, Pflanzen anzupflanzen.

Die Arcane Islands sind auch eine Gruppe von 90 Inseln in der Nähe von Schottland. Die Inseln sind niedrig und frei von Bäumen und Pflanzen. Eine der größten Inseln hat noch eine Seebasis der britischen Armee, die in den Jahren des Zweiten Weltkriegs gegründet wurde. Abgesehen davon, produzieren sie mehr maßgeschneiderte Artikel, aus denen sie ein wunderbares Leben machen.

Shetland eyilends, findet auch im Atlantik, für die Deutschen das erste Ziel im, "sh war, als sie über das britische Empire waren. Von den Inseln des absichtliche Englisch herauskommen würde, dass wird Hersteller von seinen Opfern Frauen. Die meisten Bewohner waren Da ist sie mit Schafen.

Rund um dieses Vereinigten Königreichs sind andere Hunderte Inseln, die in der Tat bezieht sich nicht auf diese Vereinigten Königreich, sondern haben eine Komponenten-Beziehung und Freundschaft mit dem ehemaligen britischen Empire, die ihnen die besten Zeiten während der Zeit der beiden Welt gab erhalten. Wann immer sie unter britischer Herrschaft standen, wurden sie von allen Bibliotheken als Einwohner Londons gerechtfertigt.
Die Inseln sind geteilt und zwei Käfige: Defendend und unbegrenzt. Die unbeschränkten Banken sind jedoch auf andere Weise wie bereits erwähnt erwähnt worden. Die Defendent Banks gehen niemandem zu und genießen privat heute. Das Vereinigte Königreich stimmt zu und erwartet, dass sie ihr eigenes Land werden und den Samstag für sich selbst machen.

Die verlassenen Inseln laufen nicht mit ihren eigenen vom Vereinigten Königreich gewählten Regierungen. Die kleinen Regierungen sind für die Ereignisse auf den Inseln und in ihren Sektoren verantwortlich. Jedes der Territorien hat einen Minister im britischen Parlament, der Sie vertritt. Im Laufe der Jahre sind viele der Inseln zu ihren ursprünglichen Hausbesitzern zurückgekehrt. Zum Beispiel gehörte Hongkong zu den verteidigenden Inseln und kehrte 1997 nach dem Sturz der britischen Operation nach China zurück.
Die Inseln Großbritanniens können in zwei große natürliche Regionen unterteilt werden - die Hügelzone und die Tieflandzone. Das Hafengebiet ist hoch mit hohen Bergen und Munition im Norden und Westen. Die Nicht-Glykogenzone besteht aus der oberen Oberfläche der oberen Oberfläche ohne besondere Sorgfalt. Die Zonen verlaufen auf einer gepunkteten Linie und verlaufen in England vom Wasser von der Südwestküste bis zu den Gewässern nahe der Nordostküste.
Die Tieflandzone hat ein viel niedrigeres Klima und einen besseren Boden zum Formen. Die meisten Menschen in Großbritannien haben immer in der Nidrigland-Zone gelebt.

Wie oben erwähnt, ist das Vereinigte Königreich in zwei Teile geteilt, die das Hafengebiet und die Tieflandzone sind.
Das Hafengebiet wird oft als ein brauner Kreis bezeichnet, der sich aus einer massiven Moorlandschaft, monumentalen, ungestörten Landschaften mit geringer Validität und Luftfeuchtigkeit zusammensetzt. Die höchste Erhebung der sogenannten britischen Inseln befindet sich im Hafengebiet. Der höchste Punkt ist New 4.500 Fuß (1.343 Meter) hoch und liegt in der Region von Schottland.
Das Hafengebiet ist bekannt, aber es ist auch regnerischer und weniger sonnig. An vielen Orten ist es unmöglich zu bilden. Sogar an Orten, wo eine oder mehrere dieser Formen eine harte Arbeit mit vielen Problemen sein können. Die Erde ist oft sehr dünn in Stein und unter den schneebedeckten Bergen. Regenwasser ist dort oft genannt und verlässt das gesamte Gebiet.

Wales, Schottland und Teile Englands liegen im Hafengebiet. Die Teile Englands in der hohlen Region umfassen die Panin Cheyenne Mountains, die sich bis tief nach Norden England und Südwesten Fechten erstrecken. Der Fenin Chein wird oft als der Knochen von England gezählt. Es erstreckt sich über 260 km von Norden nach Süden, und von den Shevat Hills aus enden die Winkel und schottischen Siedlungen in der Mitte von Mittelengland. Das Fenin Chein Motor Inn ist sehr schön mit einer Mischung aus zerklüfteten Feldern und herrlichen Basilikum-Regenfällen, die über die Berge glitzern. Im Westen der Halbinsel liegt der Lake District, die schönsten Orte Großbritanniens. Viele der Industriezweige Großbritanniens befinden sich auf dem Panin Cheyenne wegen der vielen Kohlefelder, die es besitzt. Zu Beginn des Fenin Cheyenne in Feniscus sind die Berge tief im Atlantischen Ozean verankert, wie Sie in den Bildern sehen können.

Schottland liegt in den Hügelzonen mit Tausenden von nicht sehr hohen Bergen. Der höchste Punkt war 2.800 Fuß (850 Meter) hoch. Menschen, die in den Bergen leben, sind mit Schafen und Rindern bedeckt, weil die Pflanzen auf der untersten Ebene sind. Im Zentrum von Schottland, als Teil der umliegenden Berge, ist Schottlands nicht-adriatische Zone zwar sehr hoch, aber weit niedriger als die Berge. Da sind die Städte mit allen Industrien.

Nordirland besteht aus Hochländern in hohen Bergen. Der größte Teil von Nordirland ist ein Tal, das von einer Levada-Ebene gebildet wurde. Im Zentrum von Nordirland ist der Nil mit 18 Meilen Länge und 11 Meilen Breite die größte Insel der britischen Inseln. Der höchste Punkt in Nordirland ist die Südostküste mit einem Maximum von 2.796 Fuß (852 Meter) über dem Meeresspiegel.
Nordirland ist vollständig von Großbritannien zu den Inseln des Meeres geteilt. Am dichtesten ist es 21 km am Ufer des Flusses auf der Nordseite Irlands und auf der schottischen Seite.
Vallès besteht aus zusätzlichen hochwertigen Monitoren mit einer Höhe von über 3.500 Fuß (über tausend Fuß). In Südwales ist die Erde bereits nahe und kann manchmal als Teil der Nidrigeland-Zone bezeichnet werden. Der südliche Teil ist mit Kohlefeldern gesegnet, die die wichtigste Industrie von Wales sind.

Im Allgemeinen wird die Nichtwirbelzone der guten Erde die "flache" (ebene Erde), die abgeflachte flache Hochebene und weite Bereiche des Meeres genannt. Es gibt viel Regen und mehr Sonne als die Hügelzonen (immer noch viel mehr Regen als in anderen Ländern) und der Sand ist fruchtbar. Die meisten Gebiete der Nidrigland-Zone sind nicht mehr als 150 Meter vom Meer entfernt und ihre Berge erreichen eine maximale Höhe von 300 Metern.
Die Nidrigland-Zone ist viel höher als vor Tausenden von Jahren. Der größte Teil der Bevölkerung Britanniens lebt in dem nördlichsten Teil Englands. Metropole London und alle großen britischen Städte befinden sich in der Nidrigland Zone.

Da Großbritannien zahlreiche Niederschläge hat, hat es viele Flüsse und Inseln im ganzen Land. Die Flüsse sind jedes Jahr ruhig mit ständig frischem Wasser, auch an heißen Sommertagen. Die Flüsse, die nach Westen zu den Hügelzonen fließen, sind Moschee und manchmal wild. Die Flüsse westlich gegen Westen sind überfüllt und rutschig und viel kürzer.
In all den Jahren dienen die Flüsse und Flüsse menschlichen Interessen, zum Beispiel, wenn Sie es eilig haben.

Die zwei größten Flüsse sind die Themse (340 km, 346 km) und der Severn (220 Meilen, 354 km). Die Savanne fließt südlich von den Bergen der Central Valleys nach Bristol. Die Minen flogen von den Bergen herab, bis sie London erreichten und im britischen Kanal auftauchten. Die Dose fügt Wasser nach London und wurde früher für kommerzielle Pracht verwendet. Der längste Fluss in Schottland ist der Tai River (117 Meilen, 188 km), in Nordirland die Railway (76 Meilen, 122 km) und bei Whale the Tuvi (75 Meilen, 121 km).

Die meisten Flüsse und Flüsse im Vereinigten Königreich befinden sich in Schottland und Nordirland im aussichtsreichsten Teil des Landes, obwohl die beiden größten Flüsse im Süden liegen. Fast jeder, der außerhalb der Stadt lebt, ist ein wenig hinter seinem Haus, und keiner von ihnen ist trocken, weil sie genug Regen bekommen.

Die größten Luftlöcher in den Ländern des Vereinigten Königreichs sind:

Wegen der vielen Flüsse und Inseln hat das Vereinigte Königreich eine sehr kurze Küste, die schwer zu bezahlen ist. Die Strandlinie verläuft manchmal wie eine Reise von Meilen. Die Garden Gardens haben eine harte Arbeit, um die Strände zu kontrollieren, die mit Hunderten von kleinen Inseln enden.

Bäume wachsen gut und schnell in den rauesten Gegenden Englands, und für lange Zeit hatten die Landbewohner nicht die notwendige Ausrüstung, um die harten und dicken Eichen zu stopfen. Im Laufe der Jahre hat die Bevölkerung eineinhalb Jahre gebraucht, um in der Repatriierung aufzuwachsen - heute sind noch 10,7 Prozent des Vereinigten Königreichs besetzt.

In England gibt es die wenigsten Schweißer mit knapp 8 Prozent. Im Gegensatz zu Europa ist dies viel weniger Zeit, wenn heute 25% Schweißer sind. England produziert nur 15 Prozent seines Holzbedarfs. Dies wird aus dem Ausland extrahiert. Der Untergang von Holz und Bäumen war in den Jahren, in denen die Regierung sich mit strengeren Gesetzen zur Entwaldung befassen musste. Im ganzen Vereinigten Königreich müssen die Menschen heute in Amerika einen Baum ernten, um Tieren zu helfen. Wenn ein Baum zerfällt und einer fällt, setzt die Regierung ihn zurück und ist einer seiner wichtigsten beneidenswerten Vorurteile.

Die britischen Mineralienschätze waren historisch wichtig, aber heute wurden die meisten Schätze verwendet oder minimal. Heute importiert Großbritannien alle Mineralien, die teurer sind, als es produzieren könnte. Vor und während der Zeit, als die Römer von Großbritannien regiert wurden (vor fast zweitausend Jahren), war Britannien weltweit bekannt für seinen Reichtum an Zinn (bestimmte Arten von Eisen), die für die Herstellung und Dekoration verwendet wurden. Heute sind keine Zinnminerale mehr als in den Jahren.

Großbritannien war auch reich an Eisenerz. Dies war zu Zeiten der industriellen Revolution kritisch, da das Eisen an die Kohlefelder gewöhnt war, auf denen die Zehntausende von Pflanzen für die Tausenden neuer Fabriken verwendet wurden. Von allen Achsen gab es heute Hunderte von Kilometern Eisenbahnlinien, die von einigen von ihnen benutzt wurden. Die Städte, die am meisten Eisen oder Kohle hatten, waren die reichsten Geschäfte jener Zeiten, in denen die Geschäftsräume ganz Europas und Asiens zur Geschäftsreise reisten. Heute produziert Großbritannien kaum Nahrung und alle anderen Mineralien werden aus anderen Ländern importiert.
Großbritannien hat die reichsten Energiequellen im europäischen Commonwealth, bekannt als EU, mit einer Reihe von Ölen und Erdgas, die ein wichtiger Teil der britischen Ökumene sind. Bis zu den siebzig Jahren hat Großbritannien weniger Öl produziert, das für das Land weit genug war. Im Jahr 969 gab es in der Nordsee an der britischen Ostküste viele Ölschätze. Im Jahr 975 wurde das Projekt gestartet und begann Millionen von fettem Öl zu verfallen. Heute ist Großbritannien der achtgrößte Öl- und Erdgasproduzent. Alle Ölexplorationen gehen in europäische Länder.
Großbritannien hat auch viele Atomregulierungen, die wie bisher keine Kohle- und Kohlefaulung erfordern. Die Energiequellen liefern Ihnen immer 27 Prozent des Energiebedarfs des Landes. Der andere wird aus anderen Ländern importiert.
Umweltschutz ist eine wichtige Frage in der Unsicherheit des Vereinigten Königreichs, da starke Länder in Bevölkerung und Technologie wachsen, was im Vereinigten Königreich der Fall ist, die Umwelt wird immer stärker einbezogen. In anderen Industrieländern hat Großbritannien eine sehr gute Bilanz des Umweltschutzes. Der Schutz wird von den Anwohnern vor Ort durchgeführt und von der Abteilung für Umweltschutz verwaltet.
Großbritannien schützt nicht nur sein Heimatland, es bringt auch andere Länder auf der ganzen Welt mit seinen laufenden Studien, die normalerweise in den Vereinigten Staaten angeboten werden, um ihnen globalen Schutz zu bieten.

Großbritannien ist im Umweltschutz nicht so wachsam, da das erste Industrieland sehr beneidenswerte Probleme gemacht hat, die für Reformen entscheidend waren. Eines der schlimmsten Umweltprobleme, das nach wie vor britisch ist, ist die Luftverschmutzung. In Anbetracht dessen, dass es zu einer Katastrophe kommen kann, die Großbritannien im Jahr 955 durchführte, der "Rain Air Act", der erheblich zur Verringerung der Luftsicherheit beigetragen hat. Dieses Gesetz hat alle Unternehmen und Autobesitzer aufgefordert, bessere Führer zu verwenden und den Kohlenteer zu zwei Dritteln zu haben.
Das Vereinigte Königreich hat direkte Tiere mit nicht mehr als 30.000. Die meisten von ihnen sind kleine Tiere, die in England verstreut sind. Große Tiere wurden jedoch regiert von Herrschaft, Wildkatzen und Wölfen. Die großen Tiere schießen sich in den Bergen in Schottland.
Einer der Gründe, warum es hier so wenige Tiere gibt, ist, dass 90 Prozent Großbritanniens aus der Sozialhilfe herausgefallen sind.
Vögel und Fische sind ja hier und werden in andere Länder exportiert. Die Briten lieben Fälschungen und spielen mit ihnen. An allen Orten gibt es Vogelshows für die Öffentlichkeit.

Großbritannien hat eine ganze Bevölkerung mit Menschen, die Verbindungen zu allen Gegenstücken der Welt haben. Aus der Bevölkerung stammende Ethnien wurden ergänzt durch Zuwanderung, gemischte Hochzeiten und die fortgesetzten wiedergewählten Bewohner in den hoch entwickelten industriellen und technischen Gesellschaften.
Großbritannien war immer ein Ort für Einwanderer in ganz Europa. Die Immigranten haben in den vergangenen Jahren wesentlich zum Aufbau des Britischen Empire beigetragen. Es ist bekannt, daß die Engländer, die zweiten die meisten Geräte Sprachen der Welt und die einzige internationale Geschäftssprache wird durch Einwanderer aus bestimmten Orten in Deutschland, die wir genannt, die Winkel, sexans und Jute zusammengesetzt werden. Die englische Sprache wurde auf den Winkeln von Einwanderern ausgesprochen.
Im Laufe der Jahre haben sich Hunderte von entlaufenen Gruppen von Menschen in bestimmten Gebieten niedergelassen und sie wurden wörtlich genommen. Einige der Gruppen sind seither Teil des Landes und andere sind je nach der damaligen Situation zu ihren Nachkommen zurückgekehrt.
Nach dem Ersten Weltkrieg begann in Großbritannien eine massive Einwanderung. Die meisten Einwanderer ließen sich in den Wirtschaftsstädten nieder, die eine Beschäftigung suchten. Die bevölkerungsreichsten Städte waren und sind noch heute London, Birmingham und Song. Es wird geschätzt, dass 60 Prozent der Schwarzen in London zusammen mit 41 Prozent der indischen Bevölkerung leben.
Großbritannien hat ihre eigene gute Aufzeichnung in ihrer Aufzeichnung verzeichnet, trotz der Tatsache, dass sie so viele Einwanderer hat, die normalerweise Royals machen. Die weniger Glücklichen sind jedoch die Jahre der Ruhe und Freundlichkeit. Die verschiedenen internen Konflikte gehörten zu den häufigsten Menschen und Mainstream-Ethnien. Später kam es zu einem Krieg zwischen der Polizei und den irakischen Ethnien und den jüngsten Feuerwehrmännern, die sich unter den mittelständischen Unternehmen gegen den asiatischen Geschäftsmann rangen.
Der wachsende Tumor in Großbritannien ereignete sich zwischen dem 18. und dem frühen 19. Jahrhundert, als die Todesrate deutlich sank und die Geburtenrate hoch blieb. Im Laufe der Zeit hat sich die Bevölkerung von etwa 6 Millionen auf 26 Millionen erhöht. Im 19. Jahrhundert wurde die Geburtenrate stabilisiert und die Todesrate blieb ungenutzt.
Es unterscheidet sich wesentlich von anderen Ländern, da der Anteil älterer Menschen viel höher ist als der Anteil der Jugendlichen. Dies liegt an dem jüngeren Alter in der letzten Jahreshälfte, aber es wurden keine neugeborenen Kinder geboren, wie es in den meisten mandatierten Ländern der Welt der Fall ist. Auch die Einwanderungskontrolle hat die Berechnung stark beeinflusst. Über 20 Prozent der Menschen sind über 60 Jahre alt. Etwa 20 Prozent sind jünger als 15 Jahre. Die durchschnittliche Lebensspanne einer Person in Großbritannien beträgt 75 Jahre für Männer und 80,8 Jahre für Frauen.
Es wird geschätzt, dass die angenommenen Durchschnittssätze zwischen 15 und 20 Jahren angepasst werden und die Inspektion dort stattfinden wird und länger werden wird.
Das Vereinigte Königreich hat 59.778.002 Einwohner nach einem statistischen Wert von 002, mit einer durchschnittlichen Dichte von 634 Einwohnern pro Quadratkilometer (245 pro Quadratkilometer). Die Bevölkerungsdichte im Vereinigten Königreich ist eine der höchsten der Welt und spiegelt die meisten asiatischen und europäischen Länder wider.
England ist der wohlhabendste Teil und auch der größte Teil des Vereinigten Königreichs mit etwa 983 Einwohnern von Feral Miles (380 pro Quadratkilometer). Schottland hat 5.119.200 Einwohner und eine Dichte von 168 Einwohnern pro Quadratkilometer (65 pro Quadratkilometer). Valles hat eine Bevölkerung von 2.937.000 und eine Dichte von 366 Einwohnern pro Quadratkilometer (141 pro Quadratkilometer). Nordirland hat 1.691.800 Einwohner und eine Bevölkerungsdichte von 309 Einwohnern pro Quadratkilometer (119 pro Quadratkilometer).

Englisch ist die offizielle Sprache des Vereinigten Königreichs und ist die erste Sprache (mehr als eine Sprache) der meisten seiner Bürger. Diese Sprache ist sehr wichtig für die britische Klassenstruktur. Einige der Englisch sprechenden Menschen sind gar nicht in der Lage, sich von einer regionalen oder lokalen Akademie zu befreien, um zu sehen, wie glücklich englischsprachige Menschen sind. Einige Leute schenken der Verwendung des nationalen Kontos und Slang als Standard Aufmerksamkeit. Auf der anderen Seite ziehen viele East Londons und North Angle Deserts in Erwägung, ihre eigene Art zu sprechen zu verwenden, indem sie eine romantischere und freundlichere Art des Sprechens als kreolische Sprache halten.
Die schottischen Bewohner haben auch ihre eigene Art zu sprechen und ihr Akzent ist der BBC bekannt. Mittelständische Firma, die nur schottische Buchführungseinnahmen besitzt. Im Folgenden haben die Iren auch ihr eigenes Interesse, mit dem sie preisen. Rund 80.000 schottische Einwohner sprechen heute keltische Schotten (in ihrer eigenen Sprache).
Vallès hat seine eigene Sprache, spricht aber auch viel Englisch. Einige der Schulen bieten zweisprachig (Englisch). In Nordirland sprechen die meisten Leute Englisch und einige von ihnen.
In der Welt ist der irische Akt das beste Englisch. Der Slang-Account ist zu lang und scharf. Das amerikanische Englisch ist schon zu frustriert. Irisches Englisch ist unterbrochen, es ist nicht so langsam und nicht so frustrierend. Außerdem ist die Melodie des irischen Englisch außergewöhnlich schön, weil sie den anderen nicht mit dem Tanga angreift, wie das amerikanische Englisch, das tief in den Fragebogen eingeht.
Das Vereinigte Königreich regiert seine Bürger mit einer Religionsfreiheit. Das Land ist tatsächlich ein Anhänger aller Religionen in der Welt. Die meisten Briten haben keinen umfassenden Glauben und haben keine Beziehung zu irgendeiner Religion. Der einzige Ort, an dem Menschen religiös sind, ist Nordirland.
Hauptsächlich sind christliche Überzeugungen mit verschiedenen Luftnamen entscheidend. Araber sind nicht in Großbritannien. Heute leben 2 Millionen Araber in diesem Vereinigten Königreich. Die jüdische Gemeinde erreicht jetzt 258.000 Menschen und ist die zweitgrößte jüdische Gemeinde in Westeuropa. (Mehr über Juden in diesem Vereinigten Königreich ist in der kommenden Woche).

Britische Gesellschaften sind in der Anzahl und in der Gliederung von kleinbürgerlichen Menschen reduziert, und die Aufrechterhaltung eines hohen Lebensstandards hat höchste Priorität. Materielle Güter, wie Familienhaus, Wagen, Geräte und Kleidung, sind wichtig, und viele Familien nehmen das ganze Jahr über freie Stellen an. Das Glück der Kinder wird stark betont und viele Eltern bestehen darauf, dass ihre Kinder eine gute Ausbildung erhalten.
Britische Häuser werden mit Ziegeln oder falschen Betonbaustoffen gebaut, weil das Klima des Klimas den Igel zum Verfall bringen kann. Die zentrale Wärme ist heute weit verbreitet. In den vergangenen Jahren wurde der größte Teil der Nutzung von einzelnen Feuer- und Heizgeräten genutzt. Im Allgemeinen sind Briten toleranter gegenüber ihrer Fakultät und Frustration und weniger tolerant gegenüber der Hitze von höheren 80 Grad (26 Celsius) degri. Die Kleidung reflektiert das Klima und Walnussgase, besonders Tweed (eine dichte Minwand), sind bekannte Produkte. Die Briten werden weniger, aber qualitativ bessere Kleidung kaufen, die lange hält, obwohl dies nicht über den schnellen Wandel der Formen der jungen Kultur gesagt werden kann.

In Großbritannien hatte Großbritannien keine guten Empfehlungen. Britische Lieblinge lieben überwuchertes Gemüse und unerwartete Speisen. Heute ist es viel besser, wenn Menschen mehr europäischen und asiatischen Stil zu Essen bringen. Die Briten sind nicht nur Töpfer, sondern nehmen lieber einen Tee und warten darauf, dass er fällt. Sie haben viel Zeit ...
Das britische Volk hat immer das Privileg, einer bestimmten Gruppe zu singen, mit der sie Freude und Trauer teilen. Aber sie haben gute Herzen, aber sie werden ihre emotionalen Gefühle verringern. Es wird gesagt, dass sie es heute tun.

Es ist weltweit bekannt, dass die Briten schwule Menschen sind. Die Wahrheit ist, dass die amerikanische Bevölkerung, die eine enge Freundschaft mit den Briten hat, sehr aufgeregt ist, weil in Amerika eine faire Atmosphäre herrscht, die nicht überall auf der Welt zu sehen ist. Ein Ausreißer wird nicht so schnell bemerken, dass sein Land, wie jeder andere auch, ruhiger und friedlicher ist als in Amerika.

Die britische Regierung hat ein breites Spektrum von Gesundheits- und Sozialsystemen verwaltet, die das Justizministerium zwischen den Jahren 945 und 951 verhängt hat. Trotz Sozialdienstleistungen und Gesundheitsversorgung gibt es etwa 49% der Ausgaben der Regierung, die nur 5% des BIP erreichen. (Wachstumsprognose), oder mit anderen Worten, der Gesamtwert der Güter und Dienstleistungen, die im Land für ein Jahr produziert werden.
Das Gesundheitsfürsorgesystem trägt den Namen "National Health Service" und bietet ab 948 kostenlose Gesundheitsdienstleistungen für jeden einzelnen an, und zwar für alle, angefangen bei Krankenhäusern bis hin zu Zahnproblemen. Im Laufe der Jahre haben immer mehr Menschen die Dienstleistungen in Anspruch genommen, und die Kosten sind ermüdend geworden, seit neue maßgeschneiderte Technologien eingeführt wurden und viele Menschen alt geworden sind und mehr Hilfe benötigen. Angesichts der Tatsache, dass die Kosten zu hoch sind, hat die Regierung damit begonnen, einige kleinere Gesundheitsdienste wie Augenkleber, Zahnärzte und andere zu deponieren.
Die britische Regierung wurde umfassend an ihre Bürger weitergegeben, und seitdem ist sie das beste Wohlfahrtssystem der Welt. WELFARE ist ein Gesundheitsdienstleister für jeden Bürger seiner Geburt bis zum letzten Tag. Das System wird vom Steuerzahler und nach einem unermüdlichen Programm unterstützt.
Eine Dhamma-Ausgabe, die Mitte der 1990er Jahre veröffentlicht wurde, als die Regierung sah, dass die Kosten teurer waren und die Menschen nicht genug Geld für Häuser kaufen konnten. Die Regierung hat damit begonnen, Sozialwohnungen zu bauen, es wird auch als Consolidated Housing bezeichnet, in dem die Staaten einen Teil der Miete des Rests der Bevölkerung aufgeführt haben. Später gab die Regierung spezielle Programme, wie man zu der Miete kommt, die das Haus kosten würde. Heute haben fast 70 Prozent der Briten ihre eigenen Häuser verloren, verglichen mit kaum 50 Prozent in 970.
Einige Leute sprechen heute mit der Regierung über Unterkunft. Dies liegt daran, dass die Regierung sehr genau ist und verwendet werden muss, um mehr und wen weniger Vorteile zu geben. Wer irgendwo in Großbritannien eine Familie hat, kann sich danach erkundigen und seine Zufriedenheit hören.

Großbritannien ist weltberühmt mit seinen prominenten Bibliotheken und Museen, die meist in London zitiert werden. Wie bereits erwähnt, hat das Britische Empire in den letzten Jahren in den meisten europäischen Ländern und vielen anderen Ländern in den letzten Generationen regiert. Tatsächlich sind die britischen Museen so dumm.
Das berühmteste Museum ist das British Museum im Herzen von London. Es hat zehn Hörner aus Ägypten zu Tausenden von historischen Dokumenten, die sehr teuer sind.
Andere Museen wie National Gelair und New York Giants sind die größten Sammlungen von Stunt-Arbeiten. Alles in allem ist Großbritannien eine Menge tugendhafter Stunt-Werkstücke, die zu Privatpersonen geworden sind. Man schätzt, dass Großbritanniens Laufbandarbeit in einem Jahr einige Milliarden Dollar wert ist.
Auch mit Großbritanniens kollektiver Geschichte und Geschichte ist Großbritannien reich. Über eine Viertel Million Ärzte und medizinische Forscher besuchen das Museum für ein Jahr. Dies beinhaltet nicht Hunderttausende von Besuchern.
Dann kommt das National History Museum, das Informationen, Bilder, Videos, Dokumente, Kunststücke und noch mehr aller britischen Kriege besitzt. Die Geschichte des Museums ist wahrlich gerechtfertigt für diejenigen, die Zugang zur Geschichte der britischen Kriege haben. Wenn es nicht völlig unbequem und müde ist.
Für Touristen ist die Madame tuseads verdrießt Museum stark bekannt, die die größten und am besten Vex Dummy Verfügungs tot und lebendig velt prominenter politischer Persönlichkeiten und gerechtere Welt bewusster Menschen velt enthält.
Großbritannien hat auch mehrere Museen, die sich auf bestimmte Dinge spezialisiert haben, wie zum Beispiel das National Railway Museum, das schon vor 900 Jahren eine große Sammlung von Lokomotiven besitzt.

Großbritannien war ein Weltführer in Wissenschaft und Technologie, und seit der Revolution war das Land ein Pionier in der Verwendung von Maschinen. Die Modernisierung der modernen Technologie wurde durch die Arbeit der Verordnung vieler Menschen Ende 1800 und Anfang 1900 vereinheitlicht.
Großbritannien hat Mut und Heilung für alle Länder der Welt im Allgemeinen und für Forscher und Forscher gegeben, besonders für die Studien, die die Welt in ihre moderne Moderne gebracht haben. Mehr als 70 britische Bürger wurden mit der Nobel Peace Science begrüßt, die nach den Vereinigten Staaten die zweitgrößte der Welt ist.

Die moderne Wissenschaft kommt viel für den britischen Philosophen Francis wissen, was mit seinen Gedanken hatte zu danken und Applaus die Einrichtung der wissenschaftlichen Methode gebracht, das derzeitige System der wissenschaftlichen Forschung durch Studien und Experimente, die in allen fortgeschrittenen Ländern verwendet wird.
Ein anderer britischer Philosoph, Sir Isaac Newton, ein ausgezeichneter Physiker und Mathematiker, war das eigentliche Gehirn der Nutzung der Kernenergie, aber er hat nicht verweilte Ereignis war und es dauerte mehr als 50 Jahre, bis das Kopfstück Einstein studiert hatte Befolgen Sie diese Dokumente und teilen Sie sie dann.
Nachdem eine bekannte Figur in der britischen Wissenschaft war Michael Parade, die im Bereich der Chemikalien und Strom, vor allem in elektramagnetisher induktsye (die Weisheit der Erzeugung von Elektrizität durch elektromagnetische Kräfte), die später führte zur aoystref der Macht sehr viel aoyfgetan hat Generatoren.

Auch in der medizinischen Welt spielten britische Wissenschaftler eine Hauptrolle. Bekannt ist Josef Lister, der die antiseptische Chirurgie (eine bestimmte Tastenbetätigung eines ansteckenden zu verhindern) herauszufinden, muss die heute in Tausenden von Patienten verwendet wird. Alexander Flemings Survey, in dem Finitilin gefunden wurde, war der erste Vertreter der Arzneimittelfamilie. Drei andere Physiker, Ernest Robertson, Sour Josée Johns Tomson und John Dales Cocapat wurden als einer der 20 besten amerikanischen Forscher gezählt.

Die Technologie der industriellen Revolution wurde nicht von Wissenschaftlern entwickelt, sondern von wohlhabenden Königreichen wie Geschäften, Hengsten und Kisten, die Säuglinge auf den schnellsten Maschinen haben. In der Kategorie bekannt war Zhaims, der die Dampfkraft und die Somewhom entwickelt hatte, die zu jener Zeit einer der führenden Hersteller für Fabrikmaschinen war. Semi-Cambridge und Richard Publishing, die Dutzende von Schlüsselinvestitionen für Warenwirtschaftsmaschinen brachten, die heute in allen Warenherstellungsfabriken verwendet werden. Einige Textilfabriken können nun Bilder der beiden Fehler hängen sehen.

Britische Technologie hat auch viele Strategien und Kräfte, der CEO. Gewürze, Kalzium, Vitamin D, Fiber Copycaps und Tensile Chemists, deren Namen nicht interessant zu zählen sind, weil wir nicht wissen, was das ist.
Einige britische Erfinder waren auch bekannt, als sie Lösungen für ihre eigenen Probleme erfanden. Stephane Hooking hat dafür allen späteren Bauern den Weg für Taub und Stimme gewiesen. Zeyendig eine Taube und die Stimme sagte gebracht Welten Hacking, mit Menschen kommunizieren können und er Wunderlich erfolgreich war nach Raise und sfetsilizirn zu diesem Zweck ein Mitarbeiter von Ärzte.

London ist ein wichtiges Zentrum der internatsyanln Wirtschaft und Handel und ist der Führer der drei Amanda Zentren der Weltwirtschaft (zusammen mit New York und Tokio). Sie waren bereits höher von fünf und zwanzig Jahren sagte die britische Wirtschaft sich von den Grundsätzen der liberalizatsye getragen, den freien Markt und niedrigere Steuern und Regulierung. Laut den Kursen hat das Vereinigte Königreich die fünftgrößte Wirtschaft der Welt und die zweitgrößte in Europa (immer noch Deutschland).

Die industrielle Revolution begann in England, vor allem in der rauen Industrie, zum Beispiel bei Schiffen, Steinkohle, Stengeln und Textilien. Das britische Empire hat eine Absatzmöglichkeit für britische Produkte geschaffen, nach denen Großbritannien im 19. Jahrhundert internationale Waren erworben hat.

Der Wähler ist der Einstichpunkt, der mit den Symbolen £ zählt. Die Bank of England ist die Zentralbank, die die Wählerschaft ausgibt. Die Banken in Schottland und Nordirland haben das Recht, Papiergeld zu veröffentlichen, aber sie sind mit Papier von der Bank von England bedeckt. Dieses Vereinigte Königreich ist kein Mitglied der Vereinigten Staaten.

Dieses Vereinigte Königreich ist eine multinationale Monarchie. Der Chef, der Anführer der Stadt, ist ein Monarch (König) mit begrenzten Krisen. Die britische Regierung hat sich für eine Verfassung entschieden, die aus vielen Dokumenten und Gesetzen besteht, die im Laufe der Jahre entstanden sind. Das Parlement, die der Gesetzgeber ist, besteht aus dem Hause Lord auch (Oberhaus im Parlement, die nur durch die Wähler gewählt ist nicht) und Haus auch Commons (Unter in Parlement die Verfügungs Parlement Mitglieder bestanden, die mehr Macht hatte als Der Kongress steht uns in Amerika offen.
Das Haus auch Commons ist die sehr Regierung im farlimentri System, was bedeutet, daß die Exekutive nicht auseinander des Gesetzgebers ist. Führungskräfte, einschließlich der Chief Executives (Premierminister), sind alle Mitglieder des House of Commons. Jede Führungskraft ist eine Ministerin für bestimmte Bereiche wie Gesundheit, Erziehung, Verteidigung und so weiter.
Die britische Verfassung basiert hauptsächlich auf zwei schriftlichen Verfassungsdokumenten. Das erste Dokument stammt aus dem Jahr 215, das zu der Zeit von König John geschrieben wurde. Die zweite Hälfte kam in 628 Jahren und wurde von der Graduierung zusammengestellt. Die britische Verfassung erlaubt es, Gesetze zu ändern oder anzuwenden, wenn sie von einer Mehrheit in den Vereinten Nationen genehmigt wird und durch den König oder König bewohnt wird. Wie auch in anderen Staaten werden neue Gesetze und Vorschriften stetig erweitert.
Die britische Monarchie steht auf dem angeyendigkeyt der britischen Geschichte, tsurikgeyendig bis zum Engla-sexan, von denen wir in den letzten Wochen bewegt wurden. Im Laufe der Jahre wurde sie eine wichtige Führungspersönlichkeit eines Landes. In der Theorie hat die Regierung eine Menge Macht, aber in Wirklichkeit ist es viel weniger. Die Macht ist begrenzt, und der König oder König muss der Führung und Politik des Ministeriums für Minderheiten folgen.
Die Monarchie ist ein Eintrag für ein Mitglied der königlichen Familie, sondern kann durch das Parlement ersetzt werden, wie es einmal im Jahr 701 ‚aufgetreten ist, als König Stuart gestorben und es gab den Thron niemand nehmen.

Der Thron wird nach dem Gesetz dem ältesten Sohn übertragen, wenn sein Vater stirbt. Wenn es nicht vorhanden ist nimmt jeder Sohn dann über die älteste Tochter, wie es der Fall mit den Königen Elisabet war die zweiten im Jahr 952 ‚, als ihr Vater (Georg die sechste) starb, ohne jeden Sohn zu verlassen. In einem solchen Fall enthält Man (Filipps Fringe) keine Titel. Der nächste auf der Tour, um den Thron zu finden, ist ihr ältester Sohn Charles. Im Jahr 2015 wurde das Gesetz geändert, dass das älteste Kind der Thron war, sowohl ein Sohn als auch eine Tochter.
Als offizieller Staatsrat hat die Monarchie die Ministerien für alle Abteilungen ausgewählt. Insbesondere hat sie die Macht im militärischen Militär- und Justizsystem. Aber tatsächlich ist der Wahlprozess im Gange, wenn militärische Kräfte und Kapazitäten verwendet werden und die Monarchie überprüft werden muss. Die ordnungsgemäße Arbeit der Monarchie besteht darin, Dokumente aufzuzeichnen, die Bücher zu studieren, wann immer sie es wollen, und auf die Frage zu achten, welche die Lebensspanne des britischen Bürgers ist. Während Großbritannien eine Demokratie ist, kann die Monarchie verfolgt werden, wenn die Mehrheit der Parlamentarier entscheidet. Außer der britischen Monarchie auch im Ausland, Es gibt eine kleine Gruppe in Schottland, die der Monarchie gegenübersteht und eine republikanische Regierung haben möchte (die meisten Regierungen in der modernen Welt sind republikanische Regierungen, aber wir meinen nicht, dass es eine Schande für sie ist).

Der Hauptgeschäftsführer des Parlaments ist der Premierminister. Er ist der Führer der Partei, die die meisten Sitze im Unterhaus innehat. Die Monarchie ist anwesend, wenn man einen neuen Premierminister schwört, der gewählt wurde. Der Premierminister übernimmt eine Reihe von Ministern und bringt sie in bestimmte Positionen, die sie zur Exekutive machen.
Das Kabinett, das aus 20 Ministerien besteht, ist für alle Veranstaltungen und die tägliche Führung der Regierung verantwortlich. Jeder Kabinettsminister hat eine Position, die er oder sie verbinden muss, wenn andere Mitgliedstaaten mit Fragen konfrontiert werden. Das Kabinett kann auch ohne die Zustimmung des Repräsentantenhauses im Namen der Comunis eine Klage oder einen Notfall beantragen.
Großbritannien hat außerdem einen großen Rat, der Free Board von 450 Mitgliedern genannt wird. Der Freie Rat hat den königlichen Rat angenommen, der im Mittelalter (16-17 Jahrhundert) existiert. Der Rat berät den Mönch und bespricht Dokumente. Der Freewill-Rat hat sehr kleine Komitees, die jeden einzelnen, mit einigen von ihnen, die verteidigenden Inseln, Universitäten unterstützen und die Kontrolle über den Obersten Gerichtshof behalten.

Der Gutschein ist in zwei Häuser unterteilt: das House of Commons und das House on the Laws. Das Unterhaus hat das Recht, Rechnungen zu tragen, Steuern zu erheben oder zu erheben und die britische Politik in der Welt zu kontrollieren. Die Mitglieder des Hauses wurden alle fünf Jahre vom Volk nominiert. Es gibt ungefähr 650 Mitglieder im Unterhaus und jedes Mitglied repräsentiert eine Wahl, die ein bestimmter Staat oder Gebiet sein kann, das viele Dörfer hat. Je größer die Stadt ist, desto mehr Mitglieder hat es in der Heimat von Kometen. Dies bedeutet, dass im Heimatland der Kampagne für jeweils 60.000 Menschen ein Referendum stattfindet. Alle 8 bis 12 Jahre arbeitet man am Heim, um zu sehen, wo es Leute gibt und neue Mitglieder bekommen.
Das House of Lords bedeutet nicht, dass es nicht bedeutet, dass es funktioniert, sondern nur beschreiben und überlegen, was das Haus der Gemeinschaften dann besetzt ist. Das House on Board kann eine Rechnung verlangen, macht sie aber nicht illegal. Innerhalb von nur hundert Jahren hatte das House of Lords die gleiche Autorität wie das House of Commerce. Aber es hat sich nicht dupliziert, weil es sehr schwierig war, mit jedem kleinen Schritt anzufangen.

In Großbritannien gibt es keine konstitutive Abteilung der zentralen und lokalen Regierungen, wie in den Vereinigten Staaten (in den Vereinigten Staaten stellt jede lokale Regierung die Mittel zur Verfügung, um alle Abteilungen der Stadt und die Behörden in jeder Abteilung zu behalten). In Großbritannien werden sie als Berater oder Behörden bezeichnet und sind nur für Feuer- und Polizeiabteilungen, Straßen und Unterkünfte, Bau- und Bauvorschriften, Umgebungen und Schulen verantwortlich.

Es gibt derzeit 650 Wähler für Wahlkampagnen für das Unterhaus. Bei den Wahlen im Jahr 2010 gewannen die Konservativen 306 Märsche, Arbeiter 258 und liberale Demokraten 57. Auf den anderen Rängen sind die kleinen Parteien, außer wenn man sich noch nicht entschieden hat (Mai 2010).

Das Justizsystem, das wir in den demokratischen Ländern sehen, hat Großbritannien kürzlich wiederhergestellt, das die rechtlichen Grundlagen für ein demokratisches Justizsystem geschaffen hat, das einem Richter das Recht gibt, ein neues Gesetz, die Verteidigung und die Proklamation (bekannt) zu verfolgen Als ein Satz und Definitionen), und am wichtigsten, die Annahme, dass jeder Mensch so lange unschuldig ist, bis er sich seiner Schuld schuldig macht ("Inside Apply for Prediction").
Das Justizsystem in Großbritannien, das das Gesetz definiert, wird dem Sozialisten (dem Hauptbuchhalter für alle juristischen Materialien in einem Staat, einer Zweigstelle oder einer Regierungsabteilung) und einem (einem Anwalt, der einen Mandanten und höhere Gerichte vertritt) zugewiesen. Sozialisationsstudien und Arbeitsgesetze und -treuhänder haben die Anklage oder Prozesse vor Gericht eingereicht.
Es ist verständlich, dass der gerichtliche Auftritt des Gerichts Jahre dauerte und auf Unterricht aufgebaut wurde. Jedes Versagen oder Versagen hat zu einem gesunden Menschenverstand im Justizsystem geführt. Heute ist das System stabil und wird sich nicht ändern.
Die ersten beiden Parteien in Großbritannien waren die "Krippen" und die "Tories", die beide zu Beginn des 17. Jahrhunderts gegründet wurden. Die Perücken waren Hochburgen der Monarchie und der Regierung, und der Torso stand vor ihnen. Die Krippenpartei wurde später mit mehreren anderen Parteien vereinigt und die Liberale Partei begann zu rufen. Die Party der Partei hat ihren Namen in die konservative Partei geändert. In den letzten hundert Jahren hat sich der Führer der Partei der Opposition der konservativen Partei angeschlossen. Die Liberale Partei änderte ihren Namen in Liberaldemokratische Partei und wurde die drittgrößte Partei im Vereinigten Königreich.

Großbritanniens gute Wirtschaft ist im Begriff, die LGBT-Partei zu erfassen, die sich in den ersten Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg verschärft hat und Zehntausende von Unternehmen in Unternehmen und Einwohner bringt, auf die Großbritannien stolz ist.

1997 gewann die League Party die Wahlen mit einem Erdrutsch und umfasste 418 der 659 Parlamentssitze. Bei den letzten nationalen Wahlen (Juni 2001) umarmte die Leibartal Party (mit Tony Blair als Premierminister) sie mit 413 Sitzen.

In Großbritannien wird ein Kandidat nominiert, wenn er die Mehrheit erhalten hat, auch wenn er nicht 50 Prozent der Stimmen erhalten hat (wie es in einigen anderen Ländern der Fall ist).

Die vier Länder im Vereinigten Königreich verfügen über jeweils eigene lokale Regierungssysteme.

In England trafen sich einige der Regierungs- und Bezirksräte des Landes, und einige von ihnen waren Undercover-Räte, und London traf das Londoner Treffen mit 32 London Boroughs und der City of London.

Es gibt 32 Grafen in Schottland mit einer großen Wahl in der Gegend und Bevölkerung. Die Städte Edinburgh, Glasgow, Aberdin und Dandy gehören zu den wichtigsten Regionen.

Vor hundert Jahren hatte Großbritannien die stärkste militärische Kraft der Welt, besonders auf dem Wasser. Ihr starker militärischer Held half ihr, ihr erweitertes Reich zu geben. Heute ist sie nicht mehr eine außergewöhnliche Armee, besonders seit dem Ende des Kalten Krieges. Port ist eines der vielen Länder in den Vereinigten Staaten, die offizielle nukleare Aussichten haben. Ihre Armee, Nevi und Eisenwerke sind in der Tat sehr wenige, aber früher brav. Sie sind ehrgeizig, Großbritannien mit seinen umliegenden Gebieten zu schützen.
Der Premierminister ist für die Verteidigungspolitik verantwortlich und arbeitet neben dem Kabinett, dem Verteidigungsminister, und der Verteidigung des Kabinetts und der politischen Politik.
Großbritannien verurteilt auch die vereinigten Operationen und hat mehrfach militärische Kräfte zur Verfügung gestellt. Wie in Bosnien, Zypern, Kuwait und Angola. Britische Militärausbilder sind auf der ganzen Welt aktiv, und Tausende von Militärschülern kommen für den Militärunterricht nach Großbritannien. Großbritannien hat heute gernands organisiert (Gruppen von Appellen zu Offshore-Gesetzen in fremden Ländern) und zahlreiche Trainingsgruppen in bestimmten Ländern engagiert. Die britische Armee nutzte es einst, um nach Nordirland zu gelangen, um die örtliche Polizeistation namens Rielel oder Constabulary zu besuchen. Auch Großbritannien hat sich am angeblichen Krieg und den anschließenden Sanktionen gegen den Irak im Persischen Golf weitgehend beteiligt. Auch im aktuellen Krieg gegen den Terrorismus befasst sie sich stark mit dem zweiten Teil der Vereinigten Staaten.
Das britische Haushaltsdefizit hat das Jahr um 23 Milliarden Milliarden Dollar belastet. Von diesem Geld ist die offizielle Position 1,8 Milliarden Pfund, die Armee erhält 5,6 Milliarden Pfund, die Regierung 2,6 Milliarden Pfund. Dies gilt für die Forschung und für das Verteidigungsministerium.
Die königliche Tafel spielte eine wichtige Rolle in der britischen Geschichte und ist seit 1300 Jahren in Kraft, seit der König Alfred der Gute (genannt ihn), das Britische Reich gegen das Volk von Dänemark zu verteidigen, . Vor 500 Jahren wurde die Royal Navy zum weltweit größten Shuttle, bis Amerika nach dem Zweiten Weltkrieg wieder aufgenommen wurde. Der damalige König Heinrich, der siebte, investierte viel Geld und baute die erste Küstenlinie auf, die unter den umliegenden britischen Inseln zu signalisieren begann.
Die königliche Wohnung ist heute stark darauf bedacht, ihre Küsten zu schützen und israelische Operationen im britischen Kanal und in der persischen Einheit auf den Weg zu bringen. Die königliche Wohnung hat auch einige subtile Wohnungen, einschließlich Nuclear. Abgesehen von allen Schiffen und U-Booten, hat es eine Fußgängerarmee, bekannt als der königliche Markt.

Die erste offizielle britische Armee wurde vor etwa dreihundert Jahren mit mehreren tausend Soldaten gebaut. Heute besteht die Armee von allen Arten von tropischen wie: Infanterie (Bein geyendige Tropen), Kavallerie (einmal, wenn die Tropen, die auf Pferden kamen Heute sind sie in tankn oder anderen bashutste Spuren waren.) Und Luft Corp. (das Wasser fahren, den Hubschrauber) . Großbritannien hat auch eine Fülle von Sonderbefugnissen, die in Afghanistan in der laufenden Kampagne gegen den Terrorismus gut sind.
Es gibt mehrere kleine Unterstützungsgruppen in der Armee, die Teil der Armee sind, aber es gibt keine Hauptsoldaten. Dazu gehören die Royal Artillery, die königlichen enjinirs, die Royal Signals (für Kommunikation gesetzt), der Royal-Intelligence Corp., die territoriale Armee (auch als militärische oder valuntir Form bekannt ist. Ähnlich wie bei der neshanel Gard in Amerika.
Die Royal Airflow wurde 1912 gegründet und später Royal Car Flouring Carrefour genannt. Im Jahr 1918 änderte sie ihren Namen in die Royal Airlift, nachdem sie in den Royal Newel Service involviert war.
Im Allgemeinen erwähnte das königliche Flugzeug nicht die besten, aber es machte es bekannt, nachdem es sich den Deutschen im britischen Krieg angeschlossen hatte. Von ihrer Invasion, Später, die königliche Luftbrücke nahm an der Verfassung der Vereinigten Staaten gegen Deutschland teil, den größten Teil ihres ehemaligen Bankrotts verwendend.

Das königliche Flugzeug hat 40 Quadrate (eine Einheit für Air Force-Einheiten) Zwei oder mehr Einheiten einer bestimmten Art von Flugzeug werden eine Staffel genannt. Der Royal Airflow hat jederzeit 100 Flugzeuge und 40 Hubschrauber für die Operationen der NATO.

Bretagne ersten Juden aus Nordfrankreich kam so früh wie 006 ‚nach Frankreich mehrere neue Handelspolitik genommen hatte und hat viel von Geschäftsleuten, zwischen den Entsorgungs Juden bolzen, können sie nach England aribertsyen ihre Geschäfte zu entwickeln und damit Erweitern Sie den Handel zwischen England und Frankreich.
Diese kleinen Juden vermehrten sich nicht mehr und hatten Schwierigkeiten mit ihren Nachbarn, die sie nicht erkennen wollten und nicht wollten, dass sie leiden. Im Laufe von zweihundert Jahren ist die jüdische Bevölkerung auf nicht mehr als 4.000 angewachsen. Mehrere aumfartseykhnte Blut an den jüdischen Einwohnern bis 290 aufgelegt ‚, wenn die damals König Edward I. hatte überreden lassen und fuhr die gesamte jüdische Bevölkerung.

Es ist lange Zeit nicht bekannt, dass ein Jude in Großbritannien lebte, bis vor dreihundert Jahren massive jüdische Familien nach Großbritannien, Spanien und Portugal zogen. Die Juden am Anfang hatten ziemlich schwierige Zeiten, bis die Zeiten der internen Kämpfe zwischen der Monarchie und dem Hause zu einem Krieg geöffnet haben, und das Parlament hat Übergänge Diese Führung mit Oliver kramvel als Premierminister. Cromwell gab der jüdischen Gemeinde offizielle Registrierung und alle Rechte.

Die ersten jüdischen Kontexte in Großbritannien waren Spidien, die aus den Niederlanden kamen. Einige Israelis kamen aus Deutschland, waren aber kleinere Gruppen. Im 18. Jahrhundert begannen aschkenasische Juden in ganz Europa zu explodieren. Die Assyrer und Spadiarden gründeten in diesen Jahren einen offiziellen jüdischen Hof in der Regierung, den "Board of Directors of British Jus". Der erste jüdische Politiker in der Bretagne war Lionel de Rothschild, der einen Platz im Haus gewonnen hatte sogar Commons, nachdem er viel Hilfe für die Entwicklung der Industrie.

Die größte jüdische Emigration nach Großbritannien war zwischen den Jahren 881 'und 914. Es wird geschätzt, dass die jüdische Bevölkerung von 65.000 auf 300.000 Jahre gestiegen ist. Alle jüdischen Einwanderer fanden Häuser in den umliegenden Städten wie Glasgow, Leeds, Liverpool, Manchester und London. Die Errichtung des Zionismus in der Zeit vor dem Weltkrieg bringt Tausende von Juden nach Großbritannien, da die jüdische Staatlichkeit geschaffen und schließlich gegründet wurde.

Heute gibt es Tausende von Juden in den Vereinigten Staaten, die in Großbritannien für eine wunderbare Anzahl von Silberschmieden leben. Die Juden leben in den großen Städten in England, aber weniger in Schottland, Wales und Nordirland. Es gibt auch Juden auf den benachbarten britischen Inseln, die meisten von ihnen auf den Chanel-Inseln.


</ doc>
